Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau sangat membutuhkanku
kembali ke sana? Oke.
Maaf. Saya sedang dalam perjalanan.
Hai, nona.
Kotoran.
Saya meluncurkan perusahaan baru
yang memanfaatkan teknologi seluler
untuk menghubungkan relawan
dengan panti asuhan di seluruh--
Saya akan menghentikan Anda di situ.
Perusahaan kami sudah memberikan
beberapa hal tentang energi hijau tahun ini.
Tapi aku, uh… aku akan mengambil nomormu.
Kotoran.
-Panti asuhan ini sungguh--
-Ya.
Kau tahu, aku semacam
seorang anarkis libertarian
jadi saya membiarkan pasar bebas
urus, seperti, apa pun
yang sedang kamu bicarakan.
-Baiklah. Terima kasih. Sampai jumpa.
-Kamu minum mikrodosis?
-Hai. Aku--
-Mungkin seharusnya tidak berdiri di sana.
Mari kita ubah cara
dunia minum jus!
Kami punya rasa baru!
Ayo kita rayakan Mountain Berry Blast!
Untuk menghubungkan relawan dengan panti asuhan--
Oh. Maaf. Kupikir...
Oh, tidak. [gagap] Kenapa kamu minta maaf?
Biasanya, pada perusahaan rintisan seperti ini,
mereka hanya mengundang orang-orang industri,
jadi 500 pria, tiga wanita.
Jadi mereka mempekerjakan sekelompok gadis seksi
untuk menyeimbangkan jumlahnya.
-[tertawa kecil]
-Nyonya.
Ya, kumohon. Tuhan, keluarkan aku dari sini.
-Hai.
-Tiket?
Dua puluh dolar? [menghembuskan napas tajam]
[menghela napas]
-Tidak, ini uh--
-Aku sedang tidak mood.
Anda bukan Megan Conway.
Barang milikmu.
Ya. Megan, sepertinya, lebih pendek satu kaki.
dan, uh, pasti akan minum
di masing-masing tangan di bar terbuka.
-Bersalah. [tertawa kecil]
-Ah.
Saya Sean Rad.
-Hai.
-Maksudku, itu tertulis di sini,
tetapi saya rasa kita sudah menetapkan bahwa
tali gantungan itu tidak dapat dipercaya.
[tertawa kecil]
Nah, jika Anda menggunakan alias,
Saya harap Anda memilih lagu
yang kedengarannya tidak terlalu palsu dibandingkan Sean Rad.
Kedengarannya seperti mata-mata super yang bermain sepatu roda.
[tertawa kecil]
Oke. Nah, ngapain kamu di sini?
Kamu ngapain, cari jus gratis?
Tidak. Aku… Rencananya adalah untuk
membuat koneksi untuk pekerjaan,
tapi, eh, saya baru di LA.
Saya kira saya tidak terbiasa dengan
pesona orang-orang teknologi.
Uh-huh.
Ya, mereka membutuhkan waktu lama untuk mobilnya
dan Anda memiliki CEO dari
perusahaan rintisan baru terpanas di industri ini
terjebak di sampingmu,
jadi mengapa kau tidak menceritakan kesepakatanmu?
-Kamu?
-Ya.
[tertawa kecil] Oke. Ya. Baiklah.
Um… [menghela napas]
Nama saya Whitney Wolfe.
Kedengarannya dibuat-buat juga, tapi lanjutkan saja.
Lahir dan dibesarkan di Salt Lake City.
Saya mengambil jurusan studi internasional di SMU.
III lulus dengan predikat summa cum laude.
Ya, saya tidak akan mengakuinya di sini.
Orang-orang ini… Orang-orang ini,
mereka lebih menyukai mitos tentang
orang jenius yang putus kuliah.
Jadi, katakanlah Anda
mendirikan perusahaan rintisan di kamar asrama Anda.
Saya menemukan perusahaan rintisan di kamar asrama saya.
Tahun kedua.
Setelah tumpahan minyak BP, saya membuat
perusahaan yang menjual tas jinjing bambu
untuk mengumpulkan dana untuk upaya pembersihan.
Lalu aku lulus,
dan saya telah menghabiskan enam bulan terakhir
menjadi sukarelawan di panti asuhan di Thailand.
Eh, tapi saya sadar sistemnya
bisa bekerja jauh lebih efisien.
Jadi saya mengumpulkan modal untuk meluncurkan aplikasi
yang menghubungkan panti asuhan dengan relawan--
Dan untuk hal ini Anda ingin
mendedikasikan hidup Anda?
Mungkin.
Eh, seumur hidupku? Ya. Entahlah.
-Maksudku, aku punya banyak sekali ide.
-Baiklah.
Akan kuberitahu sekarang juga,
kau butuh jawaban yang lebih baik dari itu.
[menghela napas]
Baiklah, aku tahu apa yang tidak ingin kulakukan.
Saya tidak ingin menjual
barang yang tidak dibutuhkan orang.
Saya tidak ingin memiliki pekerjaan yang
membuat saya berpura-pura menarik.
ketika aku menceritakannya pada teman-temanku.
Dan aku tidak ingin melakukan sesuatu
yang harus kukatakan pada diriku sendiri bahwa itu bernilai
padahal sebenarnya tidak.
Oke. Mampirlah ke Hatch Labs.
Ini inkubatorku. Kapan saja.
Saya kenal semua orang.
Jadi, saya bisa memperkenalkan beberapa investor.
-Apa kabar, Bung?
-[tertawa kecil]
Oh, tidak apa-apa.
Hai. Ini cuma bisa dibuka dari luar.
Ini... [tertawa kecil]
-[♪ "Drive" diputar di radio mobil]
-[bersuara]
♪ Itu telah mendorongku sebelumnya ♪
Ayo, Kia.
♪ Yang bisa dijangkau semua orang ♪
♪ Akhir-akhir ini aku… ♪
-Hai. [tertawa kecil]
-Hai.
-Kamu bilang kapan saja.
-Aku bilang. Aku bilang.
Eh, kurang dari 12 jam kemudian
secara teknis adalah waktu kapan saja.
Saya bisa kembali jika Anda mau.
Satu…
Maaf. Saya terlambat menyampaikan Cardify
ke Outback Steakhouse.
Mereka, uh, sebenarnya adalah masalah yang sangat besar.
Itulah sebabnya aku bersedia pergi
ke Burbank yang terkutuk itu.
Kenapa tidak ikut denganku saja,
agar jumlahku tidak kalah.
[tertawa kecil, tergagap]
Saya bahkan tidak tahu apa yang dilakukan Cardify.
Nggak apa-apa. Senyumin aja dan bersikaplah seolah-olah
semua yang kukatakan itu jenius.
Yang, uh, tidak akan sulit, karena memang sulit.
Oh. Hmm… Oh.
Jadi 75% orang
yang keluar dari pintu Anda
Tidak menjadi pelanggan tetap? Teman-teman.
Maksud saya, ini masalah.
Cardify solusinya.
Cardify adalah aplikasi hadiah loyalitas yang
mendefinisikan ulang loyalitas dari awal.
Hadiah langsung ditransfer
ke akun Anda.
Program menjadi permainan
yang membuat pelanggan Anda ingin
terus kembali bermain.
Oke.
-Mungkin mereka sedang berusaha menuju...
-Terima kasih.
…20 poin loyalitas
untuk bawang mekar gratis.
Mungkin mereka sedang berusaha
mencapai 10.000 poin
untuk berbagi steak Outback
dengan, uh… dengan Jay Leno.
[tertawa kecil] Aku suka Leno.
Kita bisa dapat Jay Leno?
[tertawa kecil] Bisakah kita…
Whitney, bisakah kita mendapatkan Leno?
-[mencibir] Aku sudah menghubunginya di nomor cepat.
-[tertawa kecil]
Wah. Aku sendiri lebih suka Kate Upton.
-[tertawa kecil] Tenang saja, Ed.
Apa? Dia sangat berbakat.
Nah... Lalu tahu nggak?
Kalau begitu, saya bilang kita dapat Upton.
Intinya adalah ketika Anda dapat
melacak poin loyalitas selama bertahun-tahun,
Anda dapat berkreasi
dengan hadiah besar.
[mendengus]
[mengerang] Aku tidak tahu.
Ya. Kedengarannya memang butuh
banyak kerjaan.
Ed. [berdeham]
Bayangkan seperti ini:
bayangkan Anda mengajak saya makan malam…
Oh! Itu pilihan?
[tertawa kecil] Ketika ceknya datang,
apakah Anda benar-benar ingin mengeluarkan
kartu punch yang tua dan compang-camping?
Aku tidak.
-Yah, dengan, eh, Cardify…
-Cardify.
…semuanya tidak terlihat, tahu?
Anda halus dan canggih.
Anda mendapatkan hadiah dan kencan kedua.
[menarik napas dalam-dalam]
Saya menyukainya.
Apa-apaan ini. Mari kita coba
di beberapa pasar.
dan lihat apakah itu akan berhasil.
-Kamu diterima.
-[tertawa kecil]
Aku serius. Aku ingin kamu bergabung dengan tim.
Aku tersanjung. Tapi kau tahu
aku tidak bisa begitu saja menyerah pada--
Karena Anda mencoba mengubah dunia?
Izinkan saya bertanya. Proyek tumpahan minyak BP Anda.
Berapa
sebenarnya penghasilan yang diperoleh dari tas jinjing bambu tersebut?
Baiklah, kami melakukannya dengan baik untuk perusahaan kecil seperti itu--
Atau panti asuhan di Thailand?
Anda merasa telah membuat
perubahan nyata yang bertahan lama di wilayah ini?
-Yah, tidak. Itulah sebabnya--
-Lihat. Lihat.
Saya tahu Anda ingin membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Tapi saya juga tahu bahwa mereka
yang benar-benar mempengaruhi perubahan
melakukannya dari tempat kekuasaan dan pengaruh.
Bill Gates menyembuhkan polio atau malaria atau
semacamnya, tetapi tahukah Anda apa yang dia lakukan pertama kali?
Dia menghasilkan seratus miliar dolar.
Hmm. Tahukah kamu, 92% bisnis teknologi dikuasai oleh pria.
Jadi peluang Bill
sedikit lebih baik dari pada peluangku.
Setengah dari CEO lembaga nirlaba adalah perempuan.
Saya lebih memilih peluang itu
meskipun saya harus memulainya dengan kecil.
Oke. Nah, di Cardify,
Anda akan memulai dengan besar.
Anda akan menjadi direktur pemasaran kami sepenuhnya
.
Dan Anda akan memulainya besok.
Anda tahu Cardify pada dasarnya sudah mati, kan?
Tunggu. [tertawa kecil] Ap… Apa?
Aturan umum:
sebuah startup harus mencapai
satu juta pengguna di tahun pertama
untuk dianggap sukses.
Sudah sepuluh bulan berjalan
dan jumlah pengguna kami sudah sekitar 18.000.
Ya Tuhan, aku baru saja menandatangani
dokumen awalku.
Oh. Cardify hanyalah salah satu usaha kami.
Secara teknis, kami semua bekerja untuk Hatch Labs.
-Benar. Benar.
-[rekan kerja] Tisha dan, eh, Whitney.
Waktunya untuk rapat Semua Pihak.
Benar. Jadi, kami semua sedang mengerjakan
sejumlah startup.
dengan harapan salah satunya
akan menempel, bukan?
Jadi kami punya lelang daring
yang membuat penawaran terasa seperti permainan.
Dan aplikasi penyewaan mobil yang membuat
penyewaan mobil terasa seperti permainan.
Dan aplikasi kencan online
-yang membuat pencarian tanggal--
-Terasa seperti permainan.
Kami menghitung berapa kali Sean mengucapkan
kata "gamify" selama seminggu
dan kemudian menaruh jumlah minuman itu
pada kartu perusahaan pada hari Jumat.
Baiklah, semuanya.
Hari ini akan cepat.
Hmm, pertama-tama aku ingin memperkenalkanmu
kepada direktur pemasaran resmi kami,
Whitney Wolfe.
Hai. Apa kabar? [tertawa kecil] Hai.
Sungguh tak sabar untuk
mengenal kalian semua.
Semoga Anda masih ingin bekerja di sini
setelah itu.
Hmm, jadi Anda semua seharusnya sudah punya angka-angka terbaru
Cardify di depan Anda.
Sean, kami ingin berbicara tentang Match Box.
-Cardify adalah yang terdepan saat ini.
-Ya, tapi lihat.
Kami membuat logo.
[karyawan bergumam]
Saya suka bagian tentang itu sebagai sebuah permainan.
[gagap] Saya masih belum yakin dengan
nama Match Box.
Ini terlalu mirip...
Yah, ini terlalu mirip Match.com.
Oke. Baiklah, kita punya
beberapa pilihan lain.
Kami juga, uh…
Kami bermain-main dengan Court.
Seperti kamu sedang mendekati seseorang. Pacaran.
Pacaran? Apakah ini...
Apakah kita sedang berada di dalam novel Jane Austen?
Ayo. Harus seksi.
-Saya sebenarnya menghabiskan akhir pekan--
-Kami sangat menyukai Hook.
Kau tahu, seperti mengait
tapi juga, kau sedang memancing untuk mendapatkan pasangan.
Berusaha menangkap mereka
dengan kailmu… [bersiul].
-Hook adalah aplikasi untuk pembunuh berantai.
-[rekan kerja tertawa]
Hm, saya masih suka Canoodle.
-Aku punya Flirt…
-Match Stick adalah salah satunya.
Tapi masih ada kecocokannya.
-Hanya sesuatu yang lebih…
-Torch…
Tidak, Torch itu seperti api.
Aku punya Spoon.
Itu juga, kayak... Cuma... TLC.
Ooh. Aku tahu. Tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan... Bagaimana dengan Tinder?
Kau tahu, uh… Seperti, uh, percikan awal.
Memulai api.
Itulah yang ingin Anda
capai dengan Match Box.
Hanya menambahkan sedikit panas.
Saya tidak membencinya.
Tapi seperti yang sudah kubilang, teman-teman,
Cardify yang terdepan. Jadi…
[pemandu wisata] Baiklah.
Di sebelah kiri Anda akan melihat rumah mewah
mendiang aktor, George Reeves.
Reeves mungkin telah memerankan Superman
di layar
tetapi dalam kehidupan nyata dia tidak
lebih cepat dari peluru yang melaju kencang.
Dia ditembak mati.
Mereka menemukannya di kamar tidur lantai atas,
-telanjang, tertembak di wajah.
-Hei, ini, um…
Tahukah Anda, ini sebenarnya adalah
pengenalan yang sempurna ke LA.
Benarkah? Benarkah? Kamu yakin?
Saya sedikit khawatir bahwa
obsesi saya terhadap pembunuhan yang mengerikan
mungkin terlalu aneh untuk pertama kalinya.
Maksud saya…
Mengambil minuman mungkin
akan lebih santai.
Dengan baik…
-[terkesiap]
-[Whitney terkekeh]
Wah. Hari kedua, dan kamu
sudah menjadi rekan kerja favoritku.
Ya! [tertawa kecil]
Bukan berarti persaingannya
sangat ketat, tapi, maksudku…
Oke, ya, jadi katakan padaku,
bagaimana suasananya di sana?
Kayaknya, Sean kelihatan keren deh.
Ya. Mereka semua... [menghela napas] ...baik-baik saja.
Maksudku, Cardify adalah pekerjaan ketigaku di bidang teknologi,
dan setiap perusahaan rintisan sama persis.
Itu hanya seperti
sekelompok orang kulit putih yang tidak menyukainya
-ketika aku menegur mereka atas omong kosong mereka.
-Huh.
Lumayan, sih. Lumayan buat bayar tagihan.
Saya dapat penghasilan yang lumayan.
Saya bisa manggung dengan band saya
di akhir pekan, jadi itu…
-Hei, kamu punya band.
-Hmm.
Nah, tahu nggak?
Saat kita yang memegang kendali, eh,
Anda akan menghasilkan lebih banyak uang, dan para lelaki
tidak punya pilihan selain menyukainya.
Oke. Apakah itu tujuannya?
-Untuk, seperti, menjalankan sesuatu?
-[pemandu wisata] Para wanita,
- kamu ikut aku?
- Iya.
-Maaf.
-[pemandu wisata] Elizabeth Short,
-alias Black Dahlia…
-[tertawa kecil]
…tiba di Los Angeles dengan mimpi besar.
Sebaliknya, dia berakhir
dimutilasi, dipotong-potong,
dan ditinggalkan begitu saja di tanah kosong hingga tewas.
Hei, aku tidak akan mengambil itu
-sebagai pertanda buruk. [mendengus]
-Abaikan saja bagian terakhirnya.
[bernapas dalam-dalam]
Nomor Cardify yang baru.
Oh, ya. Terima kasih, Stephanie.
Baiklah, eHarmony adalah yang pertama bagi saya.
Dan bagaimana Anda menemukan proses pendaftarannya?
Apakah ini kencan atau interogasi?
[tertawa kecil] Saya hanya penasaran.
Baiklah, pendaftarannya memakan waktu lama,
terutama jika gambar
adalah hal yang paling penting.
Oke.
Apa yang Anda cari
dalam profil Christian Mingle?
Pengabdian yang tak tergoyahkan kepada Kristus.
Keyakinan yang kuat
-dalam nilai-nilai keluarga tradisional.
-Mmm.
Dan kaki yang bagus.
Oke.
Pernahkah Anda mempertimbangkan untuk mencoba?
-Ada situs kencan lain?
-Mengisi kuesioner
seperti mengikuti ujian SAT.
Aku rasa aku tidak akan membiarkan diriku
melakukan hal itu lagi. [tertawa kecil]
[gagap] Oke.
Jadi, itukah alasan Anda bergabung dengan OkCupid?
Ya, seperti yang saya katakan di profil saya,
Aku… Aku hanya ingin
bersenang-senang saja. [tertawa kecil]
Oke.
[bernapas dalam-dalam, mengerang]
Seberapa sering Anda berkencan?
Oh, uh, [tertawa kecil] sangat jarang. Kamu?
Berikut ini seperti biasanya.
Lalu apa yang akan dimiliki pria malam ini?
Terima kasih. Oke.
-Ceritamu menyedihkan. Harus kuhentikan.
-Itu yang ketiga kalinya.
Aku akan menebusnya.
Baiklah, tebuslah dengan membiarkanku
mengejar pimpinan Bixel.
[menghela napas]
-Kau tahu, kisah perdagangan orang dalam.
-Ya, aku tahu.
Aku berikan pada Peters. Ini.
Ini bagus.
Ini hanya mengatakan "kencan daring."
Apakah kita benar-benar ingin
melaporkan tentang perceraian yang menyedihkan?
Saya ada di eHarmony.
Lihat, [menghela napas]
kita belum pernah membahas topik itu sebelumnya.
Anda dapat menjadi Sally Ride
dalam pelaporan perceraian yang menyedihkan.
-Dan kenapa aku?
-Dengar, jika aku memberikannya pada salah satu dari mereka,
-istri mereka akan marah padaku.
-aku marah padamu.
Mau cari berita besarmu?
Skandal besarmu? Temukan di sana.
[berderit, berdebar]
-[karyawan] Wah!
-Oh.
Wah. Aduh.
-[erangan]
-Aduh. Sial…
-Oh. Oh.
-[tertawa kecil]
-Hai, aku Whitney.
-Aku Justin.
-[listrik berderak]
-[keduanya] Oh.
-Maaf.
-Oh.
-Itu dari…
-Ya.
-Perosotan. Ya.
-Perosotan dan listrik statis.
-Setelah kamu.
-Aku, oh…
-Terima kasih. [tertawa kecil]
-Silakan. Ya.
-Justin dan aku sudah berteman lama.
-[karyawan] Ya ampun.
Dan dia telah bekerja di belakang layar
bersama saya di sini selama beberapa minggu terakhir.
Beberapa dari Anda sudah mengenalnya.
Dia baik-baik saja. Bercanda. Dia pria yang baik,
dan orang ini punya Rolodex sepanjang satu mil.
-Baiklah, dia bisa menjual kondom ke biarawati.
-[bersiul]
Jadi seiring dengan penunjukannya sebagai salah satu pendiri,
Semua kepala departemen
akan melapor langsung kepada Justin.
-Kalian semua dipecat.
-[semua tertawa]
Tidak, aku... aku hanya bercanda.
Ini akan membebaskan lebih banyak waktu saya
saat kita fokus pada peningkatan skala.
Jadi, apakah ada yang punya sesuatu untuk Cardify?
Siapa pun?
-Dan bagaimana dengan Tinder?
-[berteriak]
Saya punya sedikit sesuatu.
Permisi, teman-teman. Maaf.
Apa... Apa yang terjadi? Aku tidak...
Teman-teman, mampir. Permisi, maaf.
Jadi, saya akan keluar dari kamar mandi.
-[Diego] Ooh, seksi.
-[semua tertawa]
Dan, sebagai konteks, saya suka mandi air panas.
'Kay, seluruh kamar mandi
terisi uap, jadi,
Aku hendak membersihkan cermin,
dan apa yang kulihat?
Aku melihat wajah cantik ini
menatap balik ke arahku.
Aku berpikir dalam hati,
"Oke, ini menyenangkan." [tertawa kecil]
Jadi, jadi, jadi aku biarkan cerminnya
berembun lagi, benar?
Aku menghapusnya sekali lagi,
kali ini ke kiri.
Dan sekarang aku berpikir dalam hati,
"Oke, ini...
-ini sungguh menyenangkan."
-Inikah sebabnya dia selalu terlambat?
-[semua tertawa]
-Lihat… lihat,
di aplikasi, kami menggunakan tombol sekarang
untuk mengatakan "ya" atau "tidak"
pada profil kencan seseorang,
tapi kikuk. Lambat.
Namun,
menggeser ke satu arah
jika Anda menyukai profil orang tersebut,
menggeser ke arah berlawanan
jika Anda tidak menyukai profilnya,
itu membuat semuanya menjadi satu…
satu gerakan yang halus dan lancar.
Itu organik.
Begitulah cara kerja pikiran,
dan itu menyenangkan.
-Mmm. Bagaimana menurut kalian?
-[karyawan bergumam]
-Ya, aku agak suka itu.
-Ya, tidak, sebenarnya aku pikir apa
-Yang terbaik dari semuanya adalah membedakan kita dari--
-Kau tahu, aku suka menggeser.
Gesekannya keren. Tapi, eh,
kita tidak punya waktu untuk memprogramnya
sebelum dorongan pemasaran kampus saya.
Baiklah, ini adalah waktu yang tepat untuk mengatakan
bahwa Tisha dan aku sebenarnya telah
telah memprogramnya selama seminggu terakhir,
-dan itu sudah ada di pembaruan baru.
-Saya perlu diberi pengarahan tentang itu terlebih dahulu.
-Benar, Sean?
-[Sean] Tapi apakah itu berhasil?
Lihat sendiri.
Oke, semuanya, eh, periksa ponsel kalian
karena saat ini, hadirin sekalian,
gesekan
sedang tayang.
-Eh, katanya aku perlu memperbarui.
-Ya, kamu harus melakukan pembaruan
pertama, tentu saja.
-Kalau saja kau... Yang itu.
-[Sean] Oke, ya.
-Sedang dipasang. Kamu sudah punya?
-Mmm.
Masih… masih dimasak.
-[Sean] Tunggu sebentar.
-[telepon berbunyi]
-Baiklah, baiklah, aku mengerti. Um…
- [karyawan 3] Oh, kamu mengerti?
Oh, ya, ini cukup licin.
-[karyawan] Lihat, ya, coba lihat.
-[Sean] Oke.
-[karyawan 1] Bung, ini mengesankan.
-[Tisha] Oke, jadi…
-Oh!
-Kamu masuk?
-[karyawan] Itu aku. Lihat itu.
-[karyawan 2] Foto yang bagus, Bung.
-[karyawan 3] Itu intuitif.
-[karyawan 4] Saya mulai menyukainya.
-Oh. [tertawa kecil]
-Aku akan menggesekmu.
Ya, seperti membagi kartu.
Tentu saja, JB.
[tertawa kecil] Terima kasih. Dan Tisha.
Bisakah kita memuat lebih banyak akun permulaan?
Jadi mereka tidak
seperti menatap layar kosong?
Saya pikir kita harus
menggunakan versi ini besok.
-Tentu saja. Kirim email ke Brent sekarang juga.
-[Sean] Ya, terima kasih.
Teman-teman, beginilah cara kalian membuat permainan.
Mmm, ya, tapi wajahnya agak lelah.
-Kapan hal itu pernah menghentikanmu?
-Bro, diamlah.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
-Si rambut merah jauh, jauh lebih seksi.
-Tidak. Tidak, dia berpakaian seperti bajak laut--
-Oh, yo, uh, kami sedang melakukan...
-Hei.
Mendapatkan beberapa foto
-dipilih untuk demo.
-Gambar untuk demo.
-Ya.
-Ya?
-Mmm.
-Baiklah, coba kulihat.
[tertawa kecil] Yap.
Oke.
Tidak, bukan… bukan dia.
-Ya! Lakukan pada si rambut merah.
-[Justin] Mmm. [mencibir]
Wah, dia seksi sekali.
Whitney, anjingmu. Terima kasih.
-Apa yang kukatakan?
-[tertawa kecil]
Kamu ingin menemuiku?
Ya, ya, saya melakukannya.
Hmm, mau ngobrol sambil main game?
-Pingpong?
-Ya, Pingpong.
Saya bisa mencoba.
-Yap!
-[menggerutu] Oh!
-[menggerutu, berseru]
-Sialan!
-[tertawa]
-Ya Tuhan. [mengerang]
Aku mengerti, aku mengerti.
Ayo. Lanjutkan lagi.
-[Whitney] Siap?
-Ayo, ayo.
-Kamu sebenarnya sangat pandai dalam hal ini.
-Ya,
Saya tumbuh dengan meja Ping-Pong
di ruang rekreasi kami, jadi…
-Yo! Tidak! Tidak! [tertawa kecil]
-Ya! Benar. Oh, ya!
[berseru] Oke, silakan. Maaf.
-Tunggu, eh, berapa skornya?
-[erangan]
Uh, 17 kamu, 14 aku. Wah.
-Wah. Kau tahu aku belum siap. [tertawa kecil]
-[berseru]
Itu sangat tidak sportif.
Kamu harus menebusnya.
-Eh, bagaimana kalau makan malam kerja?
-[tertawa kecil]
Besok malam.
Kabari saya tentang rencana pemasaran Anda.
Tidak, saya tidak bisa.
Saya akan berangkat ke SMU pagi-pagi.
Baiklah, datanglah malam ini.
Ini makan malam ulang tahun pamanku.
Ibu saya selalu membuat
terlalu banyak makanan.
Oh, apa, di rumah keluargamu?
-Eh, aku nggak mau masuk--
-Tidak, tidak, tidak. [gagap]
Mereka pasti suka kamu. Mereka suka Diego, dan
dia orang terburuk yang pernah kutemui.
-Persetan denganmu, jalang.
-Oh, dia mendengarku.
-Wah.
-Hei, Diego,
sepupuku sekarang punya pacar,
jadi jangan lakukan hal itu--
-Bro, aku tahu. Aku di sini cuma mau makan.
-Oke.
-[Para tamu pesta berceloteh]
-[Justin] Hei, apa kabar, sobat?
Britney, apa kabar?
-Ayo, Bung.
-[anak] Justin!
-[tertawa kecil] Hei, apa kabar, sobat?
-Wah! [tertawa kecil]
-Justin. Hai, sayang.
-Hai, Bibi Gayle. Hai, hai.
-Ini Whitney.
-Oh.
Hai, apa kabar?
Hai. Aku Whitney.
Oh, Whitney, ini Ella.
-[terkesiap] Oh, hai, Ella.
-Ah.
-Oh, dia tersenyum. Ya Tuhan.
-Hei, apa yang terjadi?
-Hai.
-Senang bertemu denganmu.
-[Justin] Senang bertemu denganmu.
-Ada apa?
-[peserta pesta] Justin!
-Hei! Ada apa?
-[pesta] Itu dia!
-[Whitney] Maaf!
-Ada apa denganmu?
Datang terlambat dua jam. Makan malam sudah selesai.
-Aku muncul.
-[erangan]
-Hai. Bu, ini Whitney dari kantor.
-Lihat dirimu.
-Oh. Kamu menggemaskan.
-Hai.
-Duduklah. Tolong, buatkan dia piring.
-[Whitney] Oh.
-[Ibu Justin] Banyak sisa.
-Oke. [tertawa kecil]
Jadi kau bekerja dengan Justin-ku?
Ya, Bu.
Sudah di sana sekitar, eh, enam bulan.
Menurutku, tidak benar
bertemu orang lewat internet.
Menurutku, kalau Anda lelaki baik,
Anda tidak akan kesulitan bertemu gadis manis.
Justinku pria yang baik.
-[Justin] Oh.
-Ah. [tertawa kecil]
-Aku membesarkanmu dengan benar.
-Ibu!
Baiklah, terima kasih sudah mengundangku.
Keluargamu begitu hangat.
-[kaca pecah]
-Oh.
-[menghela napas] Ya Tuhan. Permisi.
-Ya Tuhan.
-Bisakah saya membantu?
-Tidak, makanlah.
-Terima kasih.
-Baiklah, jangan sentuh apa pun.
-[Whitney tertawa] Ada apa?
-Eh, ini kacau. Apa kau...
-Kamu makan semuanya? Ya?
- Wah, iya, dong.
-Anggur? Oke, um.
-Ya.
Berikan saya ide aplikasi kencan ini.
Sean bilang kamu terobsesi.
Ada apa?
Oke. Hmm. Wahyu pertamaku, eh…
Oh, aku bisa membantu. [tertawa kecil]
Tak seorang pun ingin mengerjakan pekerjaan administrasi.
-[Justin] Benar.
-Serius,
itu seperti membuat proses pendaftaran
menjadi kurang dari dua menit maksimal.
Jadi selanjutnya adalah demografi.
Anda melihat Match.com Anda,
e-Harmony Anda…
-Uh-huh.
-…dan itu hanya… menjadi jelas
sangat cepat sehingga kaum muda
tidak menggunakan situs-situs ini.
-Ya, mereka tidak keren.
-Benar.
Ini seperti Anda mengakui kegagalan
atau ketidakmampuan sosial
jika Anda harus mengandalkan
situs kencan di usia 20-an.
Wah, kelihatannya enak. [tertawa kecil]
Maksudku, di platform lain,
Saya harus benar-benar menggali
untuk menemukan pria baik yang berusia di bawah 40 tahun.
Mmm. Jadi kamu pakai situs lain?
Ya, f… untuk penelitian.
-Oh, untuk riset. Tentu saja. Tentu saja.
-[tertawa kecil]
Dan hal lainnya, benar,
-itu semua adalah situs web.
-[Justin] Ya.
Jadi masa depan Hatch…
yah, masa depan segalanya,
hanya saja... aplikasi.
-Mm-hmm.
-Tapi, saat ini,
kami berada dalam posisi yang tidak menguntungkan
karena mencoba meluncurkan aplikasi kencan
ketika anak muda tidak berkencan daring,
dan orang tua tidak menggunakan aplikasi.
Oke, kamu membuatku sedikit gugup.
Apakah saya melompat ke kapal yang tenggelam?
-Tidak. Tidak.
-Apa yang terjadi?
Saya melihat data ini,
dan yang saya lihat hanyalah potensi.
-Baiklah.
-Kau tahu,
jika kita bisa menembus stigma itu,
tiba-tiba kita memiliki pangsa pasar penuh
untuk semua kencan milenial…
-Wah, terima kasih.
-Mm-hmm.
-Demo yang melakukan sebagian besar kencan.
Kau tahu, yang kita butuhkan hanyalah satu…
[tertawa kecil] …pusat pemuda
untuk mengadopsi aplikasi tersebut, dan saya hanya… Saya…
-Aku benar-benar berpikir hal itu akan menyebar luas.
-Mmm.
Itulah sebabnya aku bilang ke Sean, kau tahu,
"Beri aku 600 dolar dan tiket pesawat
dan aku akan kembali."
-dengan perusahaan Fortune 500 berikutnya."
-Itu luar biasa.
-Justin.
-Hei-- [mengerang]
-[anak tertawa]
-[tertawa]
-Sobat! Ya ampun…
-Apa yang kau lakukan?
-Aku tidak tahu.
[gagap] Kenapa SMU?
Kenapa Dallas jadi pusat anak muda kita?
-Tolong, jelaskan itu padaku. Lanjutkan.
- [tertawa] Oke. Yah, aku sudah sampai di sana...
Ayo Mustang.
Jadi, saya tahu keadaan daerahnya
dan kehidupan Yunani.
-Oke. Cuma karena...
-Hei, sayang.
-Hmm.
-Hei.
Kamu tidak punya kekasih kampus
yang menunggumu, ya?
Tidak. Tidak, Tuhan tidak.
Kenapa-kenapa-kenapa "Tuhan tidak"? Apa maksudnya?
Uh… [menghela napas] Aku baru saja benar-benar…
-pacar beracun waktu SMA dulu.
-Hmm.
Sebenarnya,
tidak jauh lebih baik di... [tertawa] ...perguruan tinggi.
Cowok itu menyebalkan.
Ya, terima kasih. [tertawa kecil]
Jadi, seperti… [gagap] Apakah kamu, uh…
Saat ini Anda tidak… Anda tidak punya…
-Sekarang?
-Ya.
-Tidak. [tertawa kecil]
-Oh, oke. Oke. Itu... Tidak, itu bagus.
Demi kebaikan. Aku nggak mau ada
cowok pencemburu yang ribut sama aku.
ketika aku mengantarmu pulang malam ini.
Saat aku mengantarmu pulang malam ini.
Saat aku mengantarmu pulang.
-Seperti, setelah ini. Seperti, tidak...
-[tertawa kecil]
-[tertawa] Ya Tuhan.
-Aku gila...
[♪ "Bulletproof" dimainkan]
[celana] Saya lulus bahkan belum setahun yang lalu.
Mengapa saya merasa 40 tahun lebih tua
dari gadis-gadis ini… [tertawa kecil] …?
Maksudku, gadis-gadis ini
membuatku sangat takut,
Tapi kamu salah satu dari mereka.
Mereka pasti suka.
Saya tidak mengerti.
[gagap] Kami mengadakan, seperti, acara kumpul-kumpul,
pesta, pesta barbekyu, dan acara formal.
[gagap] Bertemu cowok, itu
sih yang kami lakukan di sini.
Ya. Tidak, aku mengerti itu, uh, sepenuhnya.
Baiklah.
[menghembuskan napas tajam]
Pernahkah Anda berada di sebuah pesta
dan ada pria tampan ini,
dan kamu berpikir untuk mendekatinya,
tapi kamu tidak [tertawa kecil] karena
kamu khawatir dia tidak akan tertarik?
Sebenarnya tidak. Jangan jawab itu.
[tertawa kecil] Kamu seperti
orang yang paling tampan
-Yang pernah kulihat seumur hidupku.
-[Kappa terkekeh]
Namun bagi kita semua, Anda tahu,
berapa banyak dari Anda yang dapat merasakan hal itu?
Ya, oke, bagus.
Dengan Tinder, Anda selalu
memulai percakapan dengan seseorang
yang Anda tahu tertarik.
Kau tahu? Ayo, eh,
Mari kita lihat siapa yang ada di sini. Oke.
Jadi, ini dia.
Oke. Baiklah.
Nah, ini yang sedang saya bicarakan.
Dia pria yang tampan.
Oke, mari kita lihat terus... Ugh. Tidak. Mm-mmm.
Tapi lihat, dia Gryffindor, aku Ravenclaw.
[mencibir] Itu memang tidak seharusnya terjadi.
Itu tidak, jadi saya geser ke kiri. Tidak.
Oke. Ooh, Kyle.
Apakah kita menyukai Kyle?
Hmm. Kau tahu. Agak imut.
Eh, oh, tunggu.
Aku cukup yakin
dia sudah berkencan dengan temanku sejak lama.
-Pfft. Dan Kappas tidak berkencan dengan mantan Kappas.
-[bergumam] Mm-mmm.
Bagus. Kalau tidak, geser ke kiri.
Berikutnya.
Huh. Ini yang bisa aku lakukan.
Dia punya, Anda tahu,
mata yang bagus, dan pakaian yang sopan.
Saya menggeser ke kanan.
Oh! Dan lihat itu, kita cocok.
Oke, jadi itu, pada dasarnya berarti
kita berdua saling menggeser ke kanan.
Dan dia sudah mengirim pesan.
"Hai, Whitney. Suka profilmu.
"Mau minum kopi
di The Arnold besok?"
Hmm. Tentu saja, [tertawa kecil]
-tidak masalah jika aku melakukannya, Justin.
-[Kappas tertawa]
Baiklah, jadi, apa pendapat Anda?
-[menarik napas dalam-dalam]
-Sudahkah aku menyebutkan
bahwa Sigma Sigma Delta dan Beta Lambda
sudah mendaftar?
Oh, mereka sudah serasi sepanjang pagi.
-Tunggu, BG sudah cocok dengan Sigs?
-Mereka semua ada di sana?
-Ya.
-[tertawa kecil] Uh, b-bagaimana cara mengunduhnya?
Saya ingin melihat ini.
-Ya, bagus sekali.
-[semua bergumam]
Bagus. Oke, Tisha di sini,
dia akan memandu Anda melewatinya.
Sangat mudah.
[gagap] Harus melakukan panggilan telepon cepat.
-[celana] Hentikan mereka selama 15 menit.
-Mereka akan menemukan bahwa tidak ada seorang pun yang mereka kenal
-ada di aplikasi ini jadi kecuali mereka mendaftar.
-Hentikan mereka.
Hai.
-[para siswa berceloteh]
-[terengah-engah]
Hai, semuanya. Hai.
Hmm, bagaimana kalau kamu
bertemu dengan gadis-gadis paling seksi di kampus?
-[para siswa berteriak] Ya!
-Oh, ya! Itulah yang saya maksud.
Oke, keluarkan ponsel kalian.
Hai, teman-teman, jadi kalian benar-benar harus
hati-hati dalam memilih foto profil.
Jangan terobsesi dengan foto Anda
Karena kamu selalu bisa mengubahnya nanti.
Itu bagus.
Luangkan waktumu. [tertawa kecil]
-Dan mulai menggeser, teman-teman. Ayo kita lakukan.
-[celoteh para siswa]
Saya tidak melihat
satupun orang Sig di sini.
Ya, saya tidak mengenali satu pun orang ini.
Mereka pastinya tidak pergi ke sini.
Oke, eh, seperti yang kukatakan, kurasa
ini tidak cocok buat kita.
Oh. [menghisap gigi]
[terkesiap] Ya Tuhan.
-Andrew Thompson ada di sini. Lihat.
-[Kappa] Apa?
-Oh! Dan Keshawn Brooks!
-Tunggu. Apa? Keshawn?
Baiklah, jangan geser ke kanan pada Keshawn.
Saya menggesek!
-[siswa] Saya mau lihat!
-[siswa 2] Ini bagus.
Saya cocok dengan Sophie.
-Dan Gabby! Hore!
-Terima kasih, semuanya.
-Oh, beritahu teman-temanmu!
-Hei, tunggu!
Apa nama profil Anda?
Jackie!
Ada seorang wanita di sini yang mengatakan semua orang
ada di aplikasi ini kecuali Beta Gamma.
-[Jackie] Apa?
-[terengah-engah] Hai!
Saya suka foto ini.
Pasti pakai foto itu.
Kau tahu? Ambil saja apa saja--
Semua orang, semua orang mengerjakannya.
Anda harus mengunduhnya.
Di sini. Kamu taruh ini di mana-mana.
Di mana-mana. Di asrama, di--
Aku akan melakukannya kalau kamu mengunduhnya!
Kalau kamu mengunduhnya, aku akan melakukannya. Oke.
[bersorak]
Keren! Berikan ponselmu padaku!
Unduh Tinder!
[terengah-engah, muntah]
Hei… Ooh!
-Hei! Apa yang kalian lakukan?
-[tertawa kecil] Hai, semuanya.
Eh, maaf menghentikanmu. Eh, namaku
Whitney. Aku di sini untuk memberitahumu, eh--
Ya Tuhan. [celana]
-Hei! Bagaimana?
-[tertawa]
Wah, bagus sekali.
Lihatlah angka-angka ini.
-[terengah-engah, tertawa]
-Pemberhentian berikutnya, UT.
[keduanya tertawa]
[berdering]
[terkesiap] Oh, sial.
-Hai. Hei.
- Hei! Itu dia.
Apa kabar? Bagaimana kabar New York?
Oh, ya... Tidak, eh, NYU besok.
Aku masih di Utah malam ini.
Oh, oke. Apa kamu... Apa kamu akan
bertemu orang tuamu saat kamu di sana?
Oh, tidak. Aku hanya...
sayangnya aku terlalu sibuk.
Apa kabar? Eh, hai, gimana golf-nya?
Kamu menang?
Apakah… Ya.
Baiklah, tidak, karena Sean curang,
tetapi jika dia tidak curang, maka saya yang menang.
Aku iri sekali
kamu bisa bepergian ke mana-mana.
-Di sini membosankan sekali.
-Tunggu. Oh.
Tidak, saya lihat, um, uh, dorongan USC Anda berhasil.
- Oh, ya. [tertawa kecil]
- Ide klub malam itu sangat sukses.
Oh, ya, itu sangat besar. Itu--
Itu… Saya, apa,
mengunduh aplikasi dan melewati antrean--
Yap. Ternyata suap berhasil.
Maksudku, hanya pecundang yang menunggu dalam antrean
sejak awal, tapi…
Oh, ya, tidak semuanya tampak seperti pecundang.
Aku, eh, aku lihat fotomu
sama cewek-cewek itu. Kayaknya, eh, mereka...
-Sekarang kau yang cemburu.
-Tidak.
-Oh, tidak, tidak. Aku tidak...
- Oh, tidak, tidak, aku tahu.
-Tidak, aku... Tidak, aku juga tidak.
-Aku tidak cemburu.
-Aku tidak bermaksud seperti itu.
- Maksudku, aku akan baik-baik saja jika kamu cemburu
'karena itu berarti kamu
sedikit menyukaiku.
Dan aku akan, uh…
Aku akan senang jika kamu menyukaiku sedikit saja.
Ah, sial.
-Maaf. Aku tarik kembali. Aku--
-Tidak, itu... Tidak. Mm-mmm.
Nggak apa-apa. Aku... Aku, um...
Aku, uh... Aku... Aku... Aku suka. Aku sedikit menyukaimu.
[mendengus]
[Stephanie] Ya Tuhan.
-[Sean] Kelihatannya bagus.
-Hebat.
Bagus.
-Eh, hai, JB, apakah kita siap berangkat?
-Semakin dekat.
Tidak bisakah kita mencantumkan
nomor langganan kita?
di, misalnya, layar datar besar atau apalah?
[JB] Sama sekali tidak. Ini analog.
Ini jauh lebih keren.
-Sup, papichulo.
-[tertawa kecil] Kamu ngapain?
Benarkah? Oke, bagus.
Kurasa Sean akan datang sebentar lagi.
Oh, hai. Hei. Tidak di kantor.
Apa? Jangan bilang Sean
juga ngobrol kecil-kecilan itu.
-Tidak apa-apa, dia tidak bisa menghentikan kita berkencan.
-Tunggu, kau bercerita pada Sean tentang kita?
Tentu saja. Dia sahabatku.
Tunggu. Tidak, dia bos kita.
Aku juga bosmu. Terus kenapa?
[Sean] Teman-teman, sudah bertemu Hugh?
Ini…
Ini Whitney Wolfe dan Justin Mateen.
-Dua hal yang kuceritakan padamu.
-Dengan senang hati.
Baiklah, saya salah satu pendirinya.
Saya mendengar seluruh dorongan pemasaran perguruan tinggi
itu sukses besar.
-Kalian anak-anak mungkin punya sesuatu di sini.
-Oh, ya, itu tidak dapat disangkal.
Maksudku, kamu menggabungkan fakta
bahwa tidak ada yang berhasil memanfaatkan
dunia kencan milenial,
dan generasi milenial adalah mereka yang
paling banyak melakukan kencan,
menjadi sangat jelas
apa pernyataan misi kami.
[Hugh] Pertahankan orang ini di dekatmu.
Oh, tidak.
[tertawa kecil] Senang bertemu Hugh… kamu.
Uh, Tuan… Hugh.
[mencibir] Apa? [gagap]
Tunggu, itu kesukaanku.
Kamu hanya berdiri di sana
tanpa mengatakan apa pun, jadi aku hanya…
Aku hanya… Aku hanya melindungimu.
Maaf. Itu salahku.
[Whitney] Aku…
Ayo kita…
Bagaimana penampilanmu JB?
Ya, hampir sampai di situ, saudaraku.
Ya, kami baik-baik saja.
-Baiklah.
-[JB berteriak]
-Apakah berhasil?
-Ya.
[karyawan bersorak]
[rintihan]
Brengsek.
[bersorak]
Ya Tuhan. Aku harus...
[gagap] Saya harus katakan,
saya terkejut benda ini benar-benar berfungsi.
[karyawan bersorak]
Kau tahu? Mungkin aku harus
berhenti terkejut dengan kesuksesan.
setelah beberapa bulan terakhir kita mengalaminya.
Itu benar!
Ayo!
Justin, JB, kemarilah.
-Ayo. Kita pergi.
-[Diego] Tangkap mereka, JB.
Saya bangga kalian semua
menjadi rekan pendiri saya.
Whitney, kamu juga.
Oh, oke.
Oke.
Seperti yang kalian semua tahu--
Seperti yang Anda ketahui, Whitney adalah
seorang wanita yang menghancurkan segalanya,
memaksa setiap mahasiswa yang
berani menghalangi jalannya untuk bergabung dengan Tinder
-dan-dan--
-[karyawan bersorak]
Dilihat dari angka-angka ini, teman-teman,
mereka memberi tahu teman-teman mereka. Oke?
Jadi saya ingin secara resmi mengumumkan
bahwa Whitney adalah yang terbaru,
dan yang paling feminin,
salah satu pendiri Tinder. Ya. Ya.
Astaga.
Ya Tuhan!
Kau tidak memberitahuku.
[gagap] Aku tidak tahu. Aku--
-Bangun... Bangun di sini.
-Ya Tuhan. Sean.
Ya! [tertawa]
Ya Tuhan. Terima kasih banyak.
Satu. [menjerit]
Saya, uh… [gagap]
Oke, saya hanya ingin mengatakan beberapa hal.
Um, saya merasa sangat beruntung, uh,
bisa bekerja bersama orang-orang berbakat,
orang-orang yang pekerja keras dan inspiratif--
[bersorak]
Orang-orang yang juga merupakan
teman terdekatku.
Dan saya tidak hanya mengatakan itu
karena kita bekerja bersama tanpa henti
jadi… [meniup]
…pada dasarnya kamu adalah satu-satunya temanku.
[karyawan tertawa]
-Baiklah, aku tak mau berpidato panjang--
-Terlambat.
Anda benar-benar sedang
berpidato sekarang.
-Oke, oke, oke.
-[karyawan bersorak]
Saya kira kita harus kembali bekerja!
Kita harus kembali bekerja,
kau dengar dia. Kau dengar dia.
Sup.
♪ Mari kita tingkatkan standarnya ♪
-Ya!
-Ya Tuhan. Hai. Apa itu... Garam?
Ya.
Wah, Justin, itu tidak sopan.
Maaf.
Saya minta maaf.
Yo, yo, yo, yo.
Baca ini. Baca ini. Baca ini.
"Tinder sudah tidak ada lagi."
Seorang gadis yang tidur dengan pria
menggunakan aplikasi kencan populer Tinder.
Kamus Urban!
Kamus Urban! Ya!
♪ Kami terjaga sepanjang malam untuk mendapatkan keberuntungan
Kami terjaga sepanjang malam untuk mendapatkan keberuntungan ♪
Seperti, ini mimpi yang jadi kenyataan.
Terima kasih. Terima kasih.
-Hai.
-[pemain skate] Hai, Nate.
Silakan masuk.
[menghela napas]
Hai, Diego. Diego. Ambil fotonya.
Dia lagi ngecek email.
Bakal keliatan keren banget nih.
Hai, girls. Bisakah kamu memakai ini?
Dan dapatkah semua orang mengatakan "Geser ke kanan."
-[tamu pesta] Geser ke kanan.
-[Justin] Ya. Sempurna. Ambil foto itu.
[Diego] Oke. Tunggu. Tunggu.
[tamu pesta bersorak]
[Justin] Hei! Kamu bercanda?
-[teriak] Apa?
-[teriak]
-Ayo. Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang kau lakukan?
-Aku sedang bekerja.
Dan pemenang
Startup Baru Terbaik tahun ini adalah…
Tampaknya merekalah yang
beruntung malam ini.
-Tinder.
[penonton bersorak]
[penyiar] Menerima Crunchie
atas nama Tinder
adalah pendiri Sean Rad,
Justin Mateen dan Jonathan Badeen.
[Sean] Ini adalah…
Ini adalah tahun yang luar biasa,
dengan masih banyak lagi yang akan datang.
Uh… [tertawa kecil] Terima kasih.
Kami berharap dapat mempertahankan
kehormatan ini. Teman-teman, terima kasih banyak.
Dan terima kasih telah menggeser ke kanan.
[tertawa kecil] Whoo!
Aku tidak bermaksud begitu. Aku tidak berusaha begitu.
Hanya saja... Ini... Ini hanya...
[Whitney] Oke. Ya, tentu saja.
Anda tahu,
kami ingin terus membicarakan strategi.
Uh, Anda harus datang ke kantor baru
minggu ini.
-[Tisha] Hei, Whit.
-Eh, tunggu sebentar.
Bisakah kita semua mengobrol sebentar?
Oh. O-Oke.
Oke. Ada apa?
Tunjukkan padanya.
Eh, aku punya teman yang mengirimiku
tangkapan layar yang gila-gilaan
dari orang-orang yang bersikap buruk di aplikasi.
Mereka melapor dan tidak terjadi apa-apa.
Dan ada artikel VICE
tentang betapa meluasnya foto penis.
[menghela napas] Ini mengerikan.
Jadi Anda akan berbicara dengan orang-orang itu?
Maksudku... Baiklah, kita hapus foto penis itu.
Eh, baiklah, maksudku, Beth menghapusnya,
yang mana itu sendiri kacau.
Beth lulus dari Cornell Business.
Dia tidak mendaftar untuk itu.
Dan tidak akan terjadi apa-apa
pada orang yang mengirimnya
jadi mereka terus melakukannya.
Aku mulai mengenali
beberapa penisnya.
[menghela napas] Oke. Ya.
Kita benar-benar perlu membahas ini. Hmm…
Aku-aku akan pastikan untuk mencari waktu
untuk membicarakannya dengan teman-teman.
Eh, sekarang jam empat
sore.
[menghela napas, mendecak lidah]
Terima kasih, Stephanie. [tertawa kecil]
Whit, ada apa dengan keraguan itu?
Tidak ada keraguan. Aku hanya, um…
Saya satu-satunya wanita di sana dan itu…
Aku mencoba…
Aku harus tampil dengan cara tertentu.
Itu… Kamu…
Sulit untuk menjelaskannya
jika Anda tidak ada di sana.
Oh. Baiklah, cobalah.
Tisha, aku tidak tidak setuju denganmu,
oke?
Aku hanya… Kaulah yang memberitahuku
bahwa sebuah perusahaan rintisan tidak berarti apa-apa
sampai mencapai satu juta pengguna.
Kita belum sampai di sana, lho.
Dan semakin kita tumbuh,
semakin kuat pijakan
yang saya miliki untuk benar-benar membuat perubahan.
Oke, tapi apakah kita mengatakan
bahwa kita tidak bisa melakukan hal yang benar?
sampai kita melewati
suatu garis akhir yang imajiner?
Saya hanya merasa itu adalah alasan
untuk tidak menghadapi masalah sebenarnya--
Baiklah. Aku akan membahasnya.
Aku akan membahasnya.
-Terima kasih, Whitney.
-Tidak, ya, kamu... kamu berhasil.
Jadi proyeksi itu bagus.
Maksudku... Ya, memang bagus sekali.
[JB] Benar. [tertawa kecil]
-Tapi mereka benar-benar bagus…
-[JB] Mereka benar-benar bagus. [tertawa kecil]
…tetapi itu tidak berarti
saatnya untuk berpuas diri.
Aplikasi tiruan bermunculan
di mana-mana. Jadi, kita tidak boleh menyerah.
-Ada hal lain untuk saat ini?
-[Justin] Tidak, ini--
Yah, uh… [berdeham]
Rupanya, ada beberapa pengguna wanita,
Anda tahu, mereka merasa
bahwa kita tidak cukup responsif
untuk pengaduan pelecehan.
Dan ada juga, um…
Anda akan mengatakan artikel foto penis.
Ya. Saya pikir ada ruang
untuk memperketat kebijakan kita.
Entahlah, sayang. Kedengarannya seperti
clickbait bagiku. Bukan masalah sebenarnya.
Ya, maksud saya, ini adalah masalah yang nyata jika,
Anda tahu,
hal ini mulai membuat wanita menjauh dari aplikasi tersebut.
Maksudku, tahukah kamu, agak sulit
menjalankan aplikasi kencan tanpa itu.
Lihat, menurutku sebagian besar cewek ini
hanya melaporkan pelecehan
pada cowok yang menolaknya. Mungkin.
-Kamu tidak serius.
-Kedengarannya seperti itu.
Justin, itu…
Kau tidak benar-benar bermaksud begitu?
-Tidak. Apa? Aku serius.
-Itu cuma beneran--
-Teman-teman. Permisi. Oke? Oke?
-[Justin] Maaf.
Um, aku tidak yakin
kalau itu tempat kita.
untuk memberi tahu orang
apa yang bisa dan tidak bisa mereka katakan.
Tentu saja. Amandemen Pertama. Benar, tepat sekali.
Maksudku, aku rasa tidak
ada yang salah
-dengan melihat kebijakan kami.
-Benar.
Kami belum benar-benar membuat perubahan apa pun
sejak pertama kali kami memulai ini jadi--
Teman-teman, kami mendapatkan
lebih dari 10.000 pendaftaran baru setiap harinya.
Itu berarti rumusnya
jelas berfungsi, mengapa diutak-atik?
Ya, maksud saya, kita harus praktis,
bukan emosional. Benar, kan?
Kita tidak ingin terbiasa
bereaksi berlebihan
untuk setiap berita buruk.
-Seperti…
-[Justin] Itu benar.
Maksudku, apakah ada… apakah ada caranya?
untuk menghadapi percakapan tersebut
secara langsung?
Seperti, semacam mengendalikan narasi
dan membingkainya ulang dengan cara tertentu.
[Justin] Hmm.
[menghela napas]
Baiklah, menurutku begini.
Satu…
[menghela napas] Dulu,
jika Anda ingin bertemu seseorang,
Anda akan pergi ke bar
pada Jumat malam, bukan?
Dan Anda mungkin akan didekati
oleh orang yang menyeramkan sesekali.
Bukan salah pemilik bar.
Bukan berarti kamu bakar barnya.
-[Sean] Ya.
-[Justin] Di dunia nyata,
cowok selalu ngomongin hal bodoh ke cewek … di klub gitu.
Bukan berarti itu kesalahan klub.
-Ya. Itu.
-[Justin] Ya.
Bagus. Bagus. Oke. Kerja bagus.
Hmm… Apa selanjutnya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apakah kamu serius?
Ya.
Apakah kamu bercanda?
Saya benar-benar ingin fokus pada pekerjaan
sekarang.
Oke?
Sedang bekerja. Kamu-kamu bekerja untukku.
Justin, ayo.
-Apa? Kau saja.
-Tidak, tidak, aku tidak bekerja untukmu.
Saya kolega Anda, oke?
Saya salah satu pendiri.
Siapa dia? Kamu lagi godain siapa?
Aku tahu kamu lagi ngobrol sama seseorang.
-Sudah kukatakan sebelumnya, tidak ada seorang pun.
-Apa yang harus kukatakan pada keluargaku?
Ibuku memercayaimu.
-Aku harus bilang apa?
-Aku tahu. Maaf, oke?
Aku tahu ini menyebalkan.
Tidak, tidak. Itu tidak buruk.
Tahukah kamu jenis
trim Tinder apa yang selama ini saya tolak?
Oke. Oke. Silakan saja.
[tertawa kecil] Oh, ya, jalan… jalan menjauh.
-Ya. Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
-[Whitney menghela napas dalam-dalam]
-Setubuhi bos untuk maju.
-[diam]
Lalu Anda menjatuhkannya begitu Anda sudah sampai di sana.
Siapa yang akan kau ledakkan selanjutnya? Sean?
Di bawah mejanya yang menyebalkan itu?
[terkesiap]
Sialan. Sial. Aku dengar itu...
Maaf.
Aku tahu itu terlalu jauh. Maaf.
Bisakah kita kembali ke tempatku
dan membicarakan ini?
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Apakah Anda… Apakah Anda sudah menjalani
hubungan ini selama enam bulan terakhir?
-Kau membuatku merasa buruk, Justin.
-Maafkan aku.
[menghembuskan napas tajam]
Kita tinggalkan saja di situ, oke?
Kita tinggalkan saja di situ.
Kamu melakukannya lagi.
[meniup]
Apa yang saya lakukan?
Pacar yang beracun waktu SMA
, lalu waktu kuliah, dan sekarang aku.
Aku pacar yang toxic.
Kamu lihat polanya?
Bukan para lelaki itu, Whit,
tapi... tapi-tapi kamu.
Ada yang salah denganmu.
Kau bisa bilang pada dirimu sendiri bahwa
kau adalah korbannya, oke?
Sebenarnya ada seorang pria di sini
yang benar-benar peduli padamu…
[mengejek]
…yang bersedia memaafkanmu.
-Aku pergi.
-Benarkah?
Yang saya minta hanyalah agar kita tetap
bersikap profesional dalam bekerja.
[mengerang]
Ya, aku akan profesional sekali.
Jangan khawatir.
Mereka menggeser profil,
Anda tahu, cocok dengan para lajang yang lucu,
Anda tahu, mungkin mereka bahkan sedang
mengoordinasikan kencan berikutnya.
-Dan sebagai hasilnya, uh, mereka, um…
-[telepon berdering]
…adrenalin, dopamin mereka,
itu seperti…
Itu membanjiri tubuh mereka
dan itulah keadaan pikiran mereka
saat iklan klien Anda muncul.
Saya merasa cukup yakin itulah pesan
yang dapat kami sampaikan kepada anggota dewan kami.
Maaf banget. Aku cuma... Aku beneran...
-Kupikir ponselku dalam mode senyap.
-Jangan khawatir, ya.
Dengar, saya rasa kita punya cukup banyak
yang bisa kita berikan kepada klien kita.
Maaf banget soal itu.
Aku lagi linglung. Aku, um…
-Ya. Ka-Ka... Ka-Ka... Ka-Ka... Ka-Ka... Terima kasih.
-Um, p...
[Tisha] Whitney.
-[menghela napas] Hai.
-Ayolah, kau wanita kulit putih biasa,
-Phil Collins seharusnya seperti dewa bagimu.
-[meniup raspberry]
Saya suka Phil Collins.
Itu Phil Collins? [tertawa]
-[menghela napas] Ya Tuhan.
-Maksudku, tidak sopan memang.
-Tapi ya.
-[erangan] Maaf. Maaf. Aku cuma, um…
Justin telah menggagalkan rencanaku sepanjang minggu
Jadi, aku tertinggal… Aku benar-benar tertinggal dalam pekerjaan.
Aku hanya perlu mengirim yang terakhir ini--
Baiklah, mungkin sebaiknya Anda
istirahat sejenak dari semua itu, bukan?
Sebentar saja. Ini hari Minggu.
Ini hari Tuhan.
Dan juga kita…
Apakah c… Kami sedang merayakan ulang tahunmu.
[tertawa kecil] Hore! Ya. Tentu saja.
Aku sangat… Aku sangat menyesal.
Aku kembali lagi bersamamu. Aku di sini.
[Tisha] Oke.
Lihat, Whit, jika bajingan ini
benar-benar mempengaruhi pekerjaanmu sejauh ini,
Saya pikir Anda harus bicara dengan Sean.
Tidak. Tidak mungkin.
Jangan. Aku... Aku baik-baik saja.
Aku sedang menghadapinya. Ini... Ini...
Aku nggak mau bikin drama.
Cuma malu aja. Um…
Baiklah, mungkin... Aku, uh...
Kurasa kau harus bicara padanya.
Bukan hanya tentang masalah Justin.
Hmm. Oke. Kenapa?
Hm. [menghela napas] Itu… Kau tahu,
profil Time yang kita semua wawancarai?
-Mm-hmm.
-Eh…
[mengklik lidah] Anda tidak
tercantum sebagai salah satu pendiri.
[bergumam] Tunggu, apa? Aku tidak bisa...
-Aku tidak bisa makan malam. Maaf.
-Ya.
Ya. [tertawa kecil]
[Sean] Bung, aku b…
Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Maaf. Aku melihatnya.
Itu sebuah kekeliruan.
Entah bagaimana Anda tidak menyadari bahwa
Anda sedang berpose untuk foto?
Hei, Whit, ini artikel bodoh
yang tidak akan ada yang membacanya.
-Ini majalah Time.
-Lihat, ini...
Hei, kau tahu kalau akulah
pendukung terbesarmu, kan?
Whit, aku suka membanggakanmu pada semua orang.
-[menghela napas]
-Apa…
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Biasanya, kamu tahu…
-Matamu tertuju pada hadiahnya.
-[menghela napas] Aku masih begitu.
Oke.
[menghela napas] Oke, ini hanya…
Ini bukan hanya tentang artikel.
Maksudku, aku tidak ingin membuat ini
jadi masalah besar atau apa pun, oke?
Tapi aku punya semacam...
um, masalah dengan Justin.
-Mm-hmm.
-[menghela napas] Karena kita sudah putus,
kau tahu, segalanya telah menjadi… intens.
Baiklah. Kemarilah dan duduklah.
Ya. Itu... Um...
[mengklik lidah] Kalian berdua sudah dewasa.
Dan pasangan pun putus. Kau tahu, kupikir...
Saya benar-benar berpikir
hal terbaik yang dapat Anda lakukan adalah…
Saya pikir kalian harus
melupakan semua ini dan melanjutkan hidup, bukan?
Tepat sekali. Itulah yang ingin kulakukan.
Oke.
Apakah menurutmu mungkin
kamu bisa mengatakan hal itu padanya?
Saya pikir akan terlihat agak
buruk jika saya masuk ke sini.
Aku hanya... Orang-orang bicara.
Aku... Aku hanya... Tidak, aku... [gagap, mendesah]
Oke, dengar, aku benar-benar tidak
ingin melibatkanmu dalam hal ini, um...
[mengendus]
Keadaannya sudah cukup buruk.
Wah.
[Whitney mendesah]
Satu…
Aku akan bicara padanya.
-Baiklah.
[telepon bergetar]
[terkesiap]
[dengkur]
[terengah-engah] Oke.
-Apakah kita sampai tepat waktu?
-Entahlah. Entahlah.
-[menggerutu]
-Apakah kita sampai tepat waktu?
[diam]
[bergumam]
-Oh, apa-apaan ini--
-Oh, sial.
Bung.
Aku akan mengerjakannya.
-Oh.
-[mengerang]
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Tunggu. Tunggu. Lihat. Lihat.
[bersorak]
-Ya Tuhan. Gila. Kita berhasil.
-Ya Tuhan. [tertawa kecil]
Astaga!
[bersiul] Hei, pecundang!
Siapa di sini yang masih ingat satu tahun yang lalu?
ketika setiap blog, berita teknologi dan pakar
memberi tahu kita bahwa Tinder tidak akan berhasil?
[mengejek]
Baiklah, hari ini kita punya sejuta alasan
mengapa mereka bisa memasukkannya ke dalam pantat mereka.
-[bersorak]
-Malam ini kita merayakan.
Semuanya pulang dan berpakaian,
kalian semua terlihat gila dan cantik.
Stephanie! Stephanie!
Tunggu sebentar. Ya?
Saya ingin Anda mengundang seluruh kota.
Saya sedang menelepon pemadam kebakaran.
Setelah itu barulah.
Kalau begitu, saya mungkin harus
menelpon perusahaan asuransi.
[bersorak]
Mereka tidak bisa menghentikan kita sekarang!
Apa-apaan ini? Hei! Apa-apaan ini?
Kalian ini binatang! Kalian ini binatang!
Suntikan Tinder! Tequila!
Viagra! Dan Rohypnol!
-Oh sial! [tertawa]
-[terkesiap] Diego!
Astaga!
[menghela napas] Terima kasih.
[tertawa kecil]
Dia gila. [menghela napas]
Apakah Anda bekerja di sini?
[menggerutu] Ya, ya.
Aku sudah di sini sejak awal.
Aku, aku Whitney.
[gagap] Marta.
Tapi aku cuma tambahan satu. [tertawa kecil]
-Oh.
-[tertawa kecil]
Oh, bagaimana rasanya bekerja di sini?
Terasa seperti zona bro sungguhan. [tertawa kecil]
[tertawa kecil] Ya.
Uh, tidak, semuanya berjalan lancar. Terima kasih.
Maksudku, itu cukup menyita waktu.
Hmm… kau tahu kita selalu bersama.
Ini seperti keluarga besar…
keluarga besar. Tahu nggak? [tertawa kecil]
Ya. [menarik napas tajam] Kau tahu,
keluarga bisa jadi berantakan. [tertawa kecil] Benar?
[tertawa kecil]
Hebat. Semuanya berjalan dengan baik.
Senang sekali bertemu denganmu.
Um… Aku harus pergi.
-Sampai jumpa.
[terengah-engah, berteriak]
Astaga! Ya Tuhan!
Oke. Kita butuh sampanye.
Aku akan segera kembali.
Kau pasti terkenal Whitney Wolfe.
Oh. Aku tidak... Aku tidak yakin
tentang bagian pertama itu, tapi ya.
Andrey Andreev. CEO Badoo.
Kami adalah, uh,
platform kencan online terbesar di--
Di seluruh Eropa. [tertawa kecil]
Ya, hai.
Dan sejak sebulan lalu,
seluruh Amerika Selatan.
Ya, tergantung
bagaimana Anda melihat angka-angka itu.
-Mari kita lihat angka-angkanya seperti itu.
-[tertawa kecil] Bukankah kamu, um,
berkantor di London?
Ya, tapi uh… Saya berkantor di Bay
dan uh… ketika saya mendapat
undangannya sore ini,
Aku akan melompat ke helikopter
dan turun. Kenapa tidak?
Aku juga tadinya mau bawa helikopterku ke sini, tapi,
tahu nggak, helikopterku ada di toko, jadi...
Mereka bisa sangat temperamental.
-Saya menemukan ini benar.
-Oh tidak. Saya...
-Aku tidak...
-Kamu bercanda. Aku juga bercanda.
-[tertawa kecil] Oh.
-Aku tahu aku sangat kaya.
-Itulah beban yang harus kutanggung.
-[tertawa kecil]
Namun dengarkan saya ingin bersikap
terbuka kepada Anda.
Ini bukan interaksi yang kebetulan.
Aku tahu kaulah otak
di balik ini, eh…
[meniup buah raspberry] Ledakan Tinder ini.
[tertawa kecil] Wah, eh, tidak.
Ini, ini kerja tim.
Tidak. Pemasaran, strategi kampus,
bahkan namanya.
Keluargaku mengatakan padaku, ini kamu.
Ayo, jadilah CMO saya.
Uh…
Tinder memiliki satu juta pengguna,
dimulai dengan sangat sedikit.
Lumayan.
Lumayan juga. Tapi, eh, Badoo?
Kami memiliki 377 juta pengguna.
190 negara.
Sekarang kami adalah
platform kencan daring terbesar di dunia.
Tapi, uh, belum
terkenal di Amerika.
-Hmm? Di sinilah Whitney Wolfe berperan.
-[tertawa kecil]
Hmm?
Wah, um… [menghela napas]
Badoo itu… sudah Badoo.
Jadi, keberhasilan apa pun yang mungkin saya peroleh di sana
tidak akan pernah terasa sepenuhnya milik saya.
Aku, kau tahu…
Tinder benar-benar duniaku.
Tinder itu, uh,
kue impian yang hebat buat kamu, ya?
Aku tahu ini mungkin terdengar gila
tapi, um… Aku, aku tidak bisa menerima
tawaranmu yang sangat murah hati itu.
Hmm.
Lalu aku akan menghancurkanmu dan perusahaanmu.
-Cuma bercanda. Aku bikin lelucon lagi.
-[tertawa kecil]
Tidak. Ini bayi Anda.
Kamu, kamu mau tinggal?
Aku juga mau. Tapi, eh…
Anda tidak bisa menyalahkan seorang gadis karena mencoba.
-[tertawa kecil]
-Dan sekarang aku harus meninggalkanmu.
Ada banyak sekali wanita cantik di sini
dan, uh… memiliki
helikopter sendiri ada keuntungannya.
[tertawa kecil] Aku yakin begitu. [menghela napas]
-Hai, apa kabar?
-Hai.
Baiklah. [menghela napas] Ya Tuhan.
[menghela napas]
Hai, Whit.
Siapa gerangan yang kau ajak
bicara di luar sana?
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Ya Tuhan.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan
di luar perusahaan. Sungguh.
Tapi kalau kau bawa pacarmu
ke sini, kita dapat masalah.
-Ya Tuhan. Justin…
-Tidak, aku serius, aku serius.
Baiklah, kalau kau menyakiti harga diriku,
k-kau akan dipecat.
-Sesederhana itu.
-Ya Tuhan.
Oke, silakan.
Saya tidak mau melakukan ini di tempat kerja.
Kau menyuruhku
untuk tidak membawa barang-barang kita ke kantor?
Kaulah yang berperan sebagai korban Sean.
Tidak, tidak, tidak. Aku hanya ingin dia
memintamu untuk berhenti.
-Karena kau tidak mendengarkan aku.
-Dan kau pikir dia akan berpihak padamu?
Kudengar kamu juga menangis padanya
tentang artikel Time. Benarkah?
Wah.
Memiliki seorang pendiri perempuan
membuat kami tampak seperti bahan tertawaan.
[bernapas dengan gemetar]
Jika kamu berbicara padaku
tentang hal lain selain pekerjaan mulai sekarang,
-Itu tidak akan baik untukmu.
- [tertawa kecil] Menakutkan. Sangat menakutkan.
Ya Tuhan.
[bernapas dengan gemetar]
-Tidak juga.
-Apa maksudnya itu?
Dia seperti... Dia hanya,
entahlah, dia masih muda. Dia belum dewasa.
Kaulah yang tidur dengannya.
Aku tidak mengatakan...
[bernapas dengan gemetar]
Ya.
[Diego] Hei, Justin. Itu pelacurnya.
[tertawa]
Apa?
Oh, uh, aku tidak...
Whitney, hai.
Eh… lagi nggak enak nih. Ada apa?
[menghela napas]
Sobat, tolong katakan padaku
ini bukan tentang kamu dan Justin.
Kau tahu, aku tak
ingin melibatkanmu dalam hal ini. [celana]
Ya. Uh, ya,
Anda menyebutkan itu terakhir kali.
Sean, oke kamu… kamu kenal aku.
Nggak apa-apa. Aku mau. Aku mau.
Apa... Hei, hei. Ada apa?
-Ini hanya, um… [bernapas dalam-dalam]
-[tertawa]
-…ini semua hanya terasa sedikit…
-Ayo, duduk saja di sini.
Ini benar-benar terasa
di luar kendali. [menghela napas]
Ya. Apa yang terjadi?
Dia, uh, mengeluarkanku dari rapat.
Um, dia… [menghela napas]
…dia telah mengirimiku ribuan pesan teks lagi
sejak terakhir kali kita bicara.
Teks yang mengerikan.
Aku hanya…
Mereka baru saja memanggilku pelacur
, di depan banyak orang.
Orang-orang yang harus bekerja dengan saya setiap hari.
Dan dia membuat mereka ikut menertawakanku.
Ini tidak profesional. Ini memengaruhi
pekerjaanku, ini memengaruhi pekerjaannya.
Itu memalukan.
Ini… Ini… Aku tidak tahan lagi.
Jika Anda bisa mengatasinya
-dan bertahan sedikit lebih lama.
-Sean, tidak.
Dia pasti bisa melupakannya.
Percayalah, aku kenal dia.
Saya tidak bisa bekerja di sini bersamanya.
Aku tidak bisa.
Oke.
-[menghela napas]
-Baiklah. Baik.
[menghela napas]
Jadi, apakah Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda mengundurkan diri?
Maksudku, kamu bilang
kamu tidak bisa bekerja di sini, kan?
-Ya, aku melakukannya.
-[menghela napas]
Oke.
Um, jadi kamu perlu mengirim email kepadaku
dan mengatakan bahwa kamu berhenti.
dan aku butuh kamu untuk memberikan alasan,
yang saya duga karena Anda ingin
pindah ke Texas untuk memulai perusahaan Anda sendiri.
-Aku tahu kamu sudah menyebutkan itu.
-Sean, kenapa kamu melakukan...
Jangan, jangan perlakukan aku seperti orang asing.
-Sean, tolong.
-Pekerjaanmu berlanjut di sini
sepertinya bukan pilihan pada saat ini.
-Jadi kirim saja e-mailnya.
-Kenapa kamu jadi aneh dan seperti pengacara?
Anda akan dibayar sampai
akhir minggu
dan TI dapat membantu dengan segala bentuk
out-boarding yang perlu dilakukan.
Tentu saja jika Anda membutuhkan
referensi dari pemberi kerja, Anda dapat berbicara dengan Stephanie
dan dia akan menyortirnya
dan menaruhnya di kop surat saya.
-[terkesiap]
-[bergema] Pertemuan apa pun yang Anda miliki
yang dijadwalkan akan ditangguhkan secara otomatis.
Kami perlu mendapatkan pengembalian uang untuk
penerbangan dan penginapan
untuk konferensi mendatang,
tetapi kami dapat mengatasinya di pihak kami.
Kata sandi Anda untuk portal akan kedaluwarsa,
um, secara otomatis pada tengah malam nanti.
[berbicara tidak jelas]
Tidak. Saya tidak ingin menandatangani NDA.
Oke. Baiklah, penyelesaian ini akan
sia-sia bagi mereka tanpa NDA.
Aku tidak mengerti... Aku tidak mengerti. Aku, um...
saat kami mengajukan gugatan, Anda tahu,
Anda mengatakan kami punya kasus yang kuat.
Dan memang demikian. Anda menunjukkan pola
penyalahgunaan yang sistemik dan terjadi di seluruh perusahaan.
Benar.
Dan gambaran yang dilukiskan oleh pesan teks ini,
yah, Justin Mateen tidak akan benar-benar
menjadi sosok yang menarik perhatian juri.
Maksudku, dia diskors.
Itulah sebabnya kami mampu
memperoleh angka penyelesaian yang begitu tinggi.
Tidak, uang itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa bagiku,
itu jumlah yang gila bagiku,
Namun bagi mereka, itu adalah tamparan di pergelangan tangan.
Aku hanya menginginkan apa yang pantas aku dapatkan.
Saya membangun Tinder bersama mereka.
Aku… Aku salah satu pendiri yang menyebalkan.
-Mereka membantah penafsiran itu.
-[menggerutu]
-[menghela napas]
-[Robert] Whitney,
Anda ingin membawa ini ke pengadilan,
kami akan membawanya ke pengadilan.
-Ini keputusanmu.
-[menghela napas] Oke.
Seperti apa bentuknya?
Baiklah, kita akan menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Mereka memiliki sumber daya untuk
memperpanjangnya selama tiga, empat, lima tahun.
Dan jika ini menjadi persidangan publik,
eh, kamu harus mikirin
gimana orang akan memandang kamu.
Untuk Tinder, eh, setelan seperti ini
pasti akan menjadi noda
pada reputasi mereka, tapi kamu… [menghela napas]
…Anda akan selalu menjadi wanita yang
menggugat Tinder karena diskriminasi seksual.
Ia akan mengikuti Anda.
Dan jika sejarah menjadi indikasinya…
[menghela napas] …itu akan mendefinisikan Anda.
Bahkan jika Anda menang.
[mengejek]
Ada alasan mengapa kurang dari 15%
kasus ini dibawa ke pengadilan.
Penandatanganan memberi Anda kebebasan untuk
melanjutkan ke babak berikutnya dalam hidup Anda.
Kami tidak mendiskriminasi
Whitney dengan cara apa pun.
Sekarang, saya telah belajar
banyak melalui proses ini.
Teman-teman, saya tahu, ya,
saya seharusnya bisa menangani berbagai hal dengan lebih baik.
Namun, kami menganggap kesetaraan gender
sangat serius di sini.
Dan semua omong kosong ini tidak
akan memperlambat kita.
-[bersorak] Ya, ya.
-Oke?
Whitney Wolfe? Apakah kamu menyesal memulai
hubungan dengan Justin Mateen?
-Apa?
-[Robert] Seseorang membocorkan penyelesaiannya.
Bagaimana? [bernafas gemetar]
Bagaimana bisa keluar?
Yah, kami tahu itu bukan kami
dan hanya ada satu pihak lain
yang memiliki akses dan kesempatan.
Tapi itu sepenuhnya spekulatif.
Kita tidak punya bukti.
Baiklah, sekarang saatnya saya menceritakan
kisah saya.
Sayangnya, kebocoran ini tidak
membebaskan Anda dari NDA.
Bagaimana itu mungkin?
Jadi mereka bisa menulis apa saja
tentangku dan aku harus diam saja?
-Apa yang mereka inginkan?
-Jika kamu mengatakan sesuatu, mereka bisa menuntut.
[menghela napas]
[telepon berdering]
[menghela napas] Ini Marta Medina
[Jessica] Hai. Ini Jessica.
Kamu mengirimiku email minggu lalu.
Hmm, terima kasih sudah menghubungiku kembali.
Ya, aku nggak mau direkam sama sekali.
Hmm... Tapi mereka itu.
Mereka pantas turun.
Karena banyak hal.
D-Apakah Anda punya dokumentasinya?
Aku tidak ingin apa pun kembali padaku,
tapi kamu bilang kamu menyelidiki
Magic Lab, kan?
Mustahil untuk memisahkan
semua anak perusahaan yang berbeda-beda.
Bukan hanya perusahaan cangkang, tapi…
itu hanya semacam kegilaan di sana.
Hmm, sebaiknya kamu bicara saja
dengan beberapa wanita lainnya.
Hai. Maaf saya terlambat.
Anda tahu betapa mustahilnya
untuk keluar dari sana terkadang.
Tidak, sebenarnya sudah tidak lagi.
Oh, aku tidak, um, maksudku, seperti, um…
Sean dipaksa mengundurkan diri sebagai CEO.
Dia tidak harus meninggalkan perusahaan,
tapi, dia harus mengundurkan diri.
[tertawa kecil] Oke, itu tidak
membantuku mendapatkan pekerjaan. Jadi...
Kamu tidak akan kesulitan
mendapatkan pekerjaan, Whitney.
Berapa banyak orang
yang mendirikan aplikasi teratas di usia 24?
Menurut Tech Monthly,
Mantan karyawannya mengatakan bahwa Wolfe tidak pernah
memegang atau pantas menyandang gelar salah satu pendirinya.
Menurutku, tidak sehat jika
menghafal komentar-komentar negatif.
Kamu sudah googling aku?
Aku juga nggak akan mempekerjakan orang gila itu.
Maaf, ini sungguh tidak adil.
Tidaklah terlalu tidak adil jika Anda
tetap memiliki masalah saat bekerja untuk mereka.
Saya tahu Anda tidak berpikir
saya harus berhenti dari pekerjaan saya.
Tidak, aku tidak... Tidak, tidak, tidak.
Lakukan saja apa pun yang baik.
Jika kamu merasa senang
bekerja untuk mereka maka… [menghembuskan napas tajam]
Kau tampaknya tidak memiliki
masalah dengan mereka, Whit,
ketika situasi itu
menguntungkan Anda.
Oh… [mencibir, terkekeh]
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya bagiku.
Kamu tidak hadir dalam pertemuan-pertemuan itu.
Tidak, saya tidak.
Bagaimana mungkin saya tahu
apa yang sedang terjadi?
Karena begitu Anda menaiki tangga,
Anda tidak akan pernah bisa turun kembali.
Dari mana semua ini berasal?
Itu bukan hal baru, Whitney.
-Kamu terlalu egois--
-Oh, sekarang kamu menyadari inilah saatnya
-untuk menghancurkanku saat aku berada di titik terendah.
-Aku tidak bermaksud menghancurkanmu.
Tapi sebagai temanmu,
aku akan sangat menghargai jika kamu mau
akui saja dirimu…
sifat bawaanmu… sifatmu…
Sobat, ini lebih mudah buatmu, Whit,
memang begitulah adanya. Lebih mudah.
Ya Tuhan, jika ini
semudah itu bagiku
kalau begitu, bagaimana mungkin kamu masih menjadi
orang yang punya pekerjaan sialan itu.
Kau tahu,
sebenarnya aku tidak ingin melakukan ini.
-Baiklah.
-Aku butuh istirahat dari pertunjukan Whitney.
[mengejek]
Nikmati minuman Anda.
[pelanggan] Jalang.
-Kamu sudah lihat ini?
- Iya, dia gila.
-[gema] Bisakah aku membantumu?
-[bernapas gemetar]
[terisak, bernapas berat]
[bernapas dengan gemetar]
[bernapas berat]
[menangis]
[menghela napas]
[bernapas berat]
[telepon bergetar]
-Halo?
- [Andrey] Whitney.
-Andrey?
-Kamu sangat sulit dihubungi.
Orang-orangku sudah mencoba menghubungimu,
lewat SMS, email. Tapi, eh, nihil.
Oh. Uh, ya, aku benar-benar, um…
Aku sibuk.
Saya sedang mendalami penelitian dan pengembangan sebuah proyek baru.
Oke, kedengarannya bagus. Baiklah, aku di kota.
dan, uh, Anda ingin bertemu
dan membicarakan langkah selanjutnya?
-Langkah selanjutnya?
- Bisakah kamu berada di teater Los Angeles malam ini?
Jam, eh, delapan? Kita nonton acaranya
, terus, eh, mungkin kita bisa ngobrol.
Eh, Andrey, tunggu, eh…
Aku nggak pakai Tinder lagi.
Ya, ya, aku tahu. Aku dengar cerita lengkapnya.
Kedengarannya seperti, eh, omong kosong.
Tapi, uh, aku sangat senang karena
itu berarti aku bisa merebutmu dengan lebih mudah.
-Kamu bilang jam delapan?
-Oke. Sampai jumpa.
[menghela napas]
[pengemudi] Ini alamatnya.
Ya, maaf, bolehkah saya bicara sebentar?
Eh, aku sudah mengakhiri
perjalanan di aplikasi, jadi... Ya.
[menghela napas] Oke.
[Andrey] Saya yakin Anda telah menonton
acara itu berkali-kali, tetapi bagi saya, ini yang pertama.
Oh, tidak, saya juga belum melihatnya.
Benarkah? Kamu, eh, Mormon
dan kamu tidak menonton acara lucu ini?
-Saya bukan Mormon.
-Tapi Anda dari Utah?
[tertawa kecil] Ya, tapi mereka
juga mengizinkan orang non-Mormon tinggal di sana.
Tahukah Anda, saya sebenarnya tidak berpikir orang Mormon...
[menarik napas tajam] …mereka tidak
benar-benar menyukai pertunjukan itu.
Huh. Baguslah kalau
semuanya baik-baik saja. [tertawa kecil]
-Kamu mau anggur?
-Tentu saja.
-Eh, ini.
-Oke.
-Baiklah, saatnya untuk Tuan Straight To Point.
-[menghela napas]
Apa sebenarnya proyek rahasia besar
yang sedang Anda kembangkan ini, ya?
Ini adalah aplikasi jejaring sosial
bernama Merci yang khusus ditujukan untuk wanita.
Hah.
Ya dan di mana satu-satunya mata uang…
satu-satunya cara berkomunikasi
adalah melalui pujian dan kebaikan.
Oke. Tapi, eh…
Sebenarnya, aku ingin kita melakukan sesuatu
yang paling kita kuasai, lho? Aplikasi kencan.
[mencibir] Enggak. Hmm. Enggak mungkin.
Aku nggak bisa pacaran lagi.
Tapi, ya, Anda bisa.
Saya sudah membaca dokumen pengadilannya.
Tidak ada klausul non-kompetisi.
Ini bisnis yang gila.
[tertawa kecil] Aku tahu. Maksudku, aku...
Saya ingin mengerjakan
sesuatu yang dapat membuat saya bangga.
[menghela napas] Sebenarnya, kau tahu, lakukanlah sesuatu yang baik.
[menghela napas] Itu sangat… sangat mulia,
tapi, eh, kamu yakin mau
melakukan ini dengan aplikasi kebaikan? [mencibir]
[tertawa kecil] Hmm…
Oke, Andrey…
Dengar, ketika aku masih… mahasiswa baru,
Saya adalah satu-satunya perempuan di
kelas ilmu komputer saya
dan… [tertawa kecil] …aku ingat
suatu hari aku masuk dan aku hanya…
Seperti, ada foto raksasa
seorang wanita telanjang di proyektor
dan pada awalnya aku berpikir, kau tahu,
mereka jelas-jelas sedang mengerjai
saya.
Namun ternyata sang profesor
telah memproyeksikan foto tersebut
-Wow.
-Itu Lena Forsén,
lipatan tengah Playboy tahun 1972.
Kebetulan saja itu adalah gambar pertama
yang pernah ditransfer secara digital.
Itu bukan lelucon.
Itu pelajaran.
-Dalam dasar sejarah komputasi.
-Hmm.
Internet seharusnya merupakan
semacam revolusi transformatif, bukan?
Kebebasan. Demokratisasi. Kau tahu?
Namun menurut siapa?
Apple. Amazon. Facebook. Twitter.
Aturan perilaku daring
selama ini ditulis secara eksklusif oleh kaum lelaki.
[tertawa kecil] Dan hasilnya adalah
sebagian besar pengalaman online
sangat buruk bagi wanita.
Mungkin kita bisa memperbaiki masalah ini…
dengan berkencan.
[tertawa kecil] Oh, astaga… Ayolah, Andrey,
segala sesuatu yang salah
dengan budaya internet
sedang berada di puncaknya dengan kencan daring.
Ini regresif, penuh dengan orang-orang menyeramkan
yang bisa melakukan spam,
melecehkan wanita siang
dan malam tanpa ada pertanggungjawaban.
Ini memperkuat
peran gender yang sudah ketinggalan zaman dan… [menghela napas]
Kita perlu mengubah kencan.
Itu dia. Aku tahu kamu akan menemukan
sesuatu yang hebat.
Aplikasi kencan yang sebenarnya merupakan
pengalaman yang baik bagi wanita.
-Seperti versi Merci tentang kencan.
-Ya.
-Tepat sekali. Dibuat oleh wanita untuk wanita.
-Ya! [menarik napas tajam]
Tunggu… Hmm…
Untuk lebih jelasnya…
[menghela napas] Saya tidak bisa disewa.
Oke, uh… apa pun ini…
-[menghela napas] Aku harus menjadi pendirinya…
-Tentu saja.
…dan CEO.
Mungkin kamu juga mau, eh,
helikopterku. Hah? [tertawa kecil]
[tertawa kecil] Tentu. Kenapa tidak?
Whitney, ini kapalmu.
Kapten Whitney.
-[tertawa]
-[berbicara bahasa Rusia]
[karyawan berteriak, riuh]
Hei. [menghela napas] Bolehkah aku mengantarmu ke kereta?
Ini akan tiba dalam dua menit.
Oke. [menghela napas] Eh, aku akan singkat saja.
Yah, singkat saja untukku.
Satu…
Baiklah, dengarkan, aku minta maaf, oke?
Terakhir kali aku melihatmu aku sedang…
Kau benar, oke?
Lihat, aku... Aku abaikan betapa buruknya keadaan
di sana sampai semua ini terjadi padaku.
Dan saya, saya percaya pada gagasan bahwa
hanya ada ruang untuk satu wanita di dalam ruangan.
Dan aku pastikan itu aku.
Dan… bagian terburuknya adalah saya menyukainya.
Rasanya menyenangkan
menjadi satu-satunya gadis di klub.
[menghela napas] Dan bukan hanya karena
saya tidak menolak hal-hal beracun itu.
Aku akan mencobanya untuk membuktikan kalau aku bisa bertahan.
[menghela napas]
Tish, aku punya beberapa titik buta yang nyata.
Aku harus melakukan yang lebih baik. Aku akan melakukannya.
Oke? Maaf. Oke?
Kau benar-benar membuatku marah.
[menghela napas] Aku tahu.
-Seperti banyak.
-Aku tahu.
Tetapi…
Saya hargai permintaan maafnya.
Dan aku minta maaf karena
aku tidak bisa berada di sana untukmu
dengan cara yang
benar-benar kamu butuhkan dariku.
[tertawa kecil]
[Whitney terkekeh, mendesah]
-[tertawa kecil]
-Maksudku, aku memang berutang budi padamu.
Kamu sudah datang ke setiap pertunjukkanku
meskipun pertunjukkan kami sangat buruk.
TIDAK.
-Jangan berbohong di hadapanku.
-[tertawa kecil] Kupikir, seperti…
Aku pikir kita hanya
punya waktu sebentar. [tertawa kecil]
Oke. Dengarkan, Tish.
Saya memulai sesuatu yang baru.
Dan, tahukah Anda? Ini akan
memberdayakan dan interseksional.
Interseksional, kosakata baru.
[tertawa kecil] Oke, pendanaannya sudah penuh,
dan saya butuh Anda untuk datang dan bekerja dengan saya.
-Ya. Tentu saja aku ikut.
-Aku mengerti kalau kamu butuh waktu lebih lama.
-Tidak, aku tidak butuh waktu sama sekali.
-Dan kita...
-Aku tidak akan peduli pada bajingan itu.
-Kita akan pindah ke Austin, Texas.
-Aku suka Austin. Ayo jadi aneh, ayo.
-Itu kota dengan pertumbuhan tercepat.
-di pedesaan dan--
-Whitney!
Ayo kita lakukan saja.
-[tertawa kecil]
-Ayo. Ayo. Ayo kita lakukan.
["Diam dan Biarkan Aku Pergi" diputar]
[Whitney] Oke. Ada apa?
Identitas kita, lho?
Kita kehilangan satu hal penting itu.
Yang kurang dari kami adalah namanya.
Saya rasa Bumble memang jagoan.
Oh, aku tidak... aku tidak tahu. Aku hanya...
aku pikir seperti, kikuk, tersandung.
Mari kita terus bicara gambaran besarnya.
Oke, eh, pelarangan pelecehan.
Bagaimana kita mewujudkannya?
Eh, kayak fitur laporan gitu.
Kayak Twitter gitu.
Hanya saja… [menghela napas]
Ketika saya mengalami masa terburuknya,
Saya melaporkan tweet ke kiri dan ke kanan.
Dan keesokan harinya, orang menyeramkan yang sama
akan kembali melakukannya.
Baiklah. Jadi, kita butuh
kebijakan tanpa toleransi.
Sekali kau mengganggu
, kau akan diusir selamanya. Selamat tinggal.
Ya, aku suka. Tak ada kesempatan kedua. Mengerti.
Ya. Dan bisakah kita
tidak mengambil foto penis yang tidak diminta?
-Mmm. Ya.
-[Whitney] Tentu saja.
-Dan saya juga berpikir beberapa--
-Dan kita harus benar-benar menciptakan…
Maaf. Tolong.
Oh. Uh, tidak. Tidak apa-apa.
Ya. Aku cuma, eh,
aku pikir nggak boleh swafoto tanpa baju.
'Karena, Anda tahu, orang-orang,
mereka pikir Tinder,
dan mereka pikir itu hanya one night stands,
dan swafoto tanpa baju yang sangat murahan.
Jadi, seperti, um,
kamu mau punya cowok brengsek, gunakan Tinder.
Tapi Anda menginginkan sesuatu yang lebih,
seperti hubungan yang bermakna,
atau bahkan seperti orang baik yang bisa ditiduri,
eh, datanglah ke...
Kita butuh sebuah nama.
-Iya. Kunjungi aplikasi kami ya...
-Hati-hati. Panas banget.
-Terima kasih.
-…di mana Anda akan menemukan orang yang lebih baik,
Atau setidaknya, um, orang yang berperilaku lebih baik.
Tapi, entahlah.
Oh. Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Beth. Beth, aku suka. Kita akan melakukannya.
-[tertawa kecil] Oke.
-Oke.
Dan selagi membahasnya, eh,
tidak ada foto orang yang memegang senjata.
Oke. Jadi, tetap pakai bajumu, kunci pistolmu,
dan masukkan penismu ke celana.
Keren sekali bahwa kita bisa mengatakan sesuatu,
dan kemudian, itu menjadi nyata.
Lagipula, di setiap perusahaan rintisan
yang pernah saya tekuni, 90% karyawannya laki-laki.
Baiklah. Oh, jadi, kami akan merekrut
tim yang 90%-nya perempuan di Austin.
-Tidak bisa melakukan itu.
-[terkesiap]
David, aku lupa kamu ada di sana.
Anda tidak dapat melakukan diskriminasi berdasarkan jenis kelamin.
Kalau begitu, mengapa
semua perusahaan rintisan lainnya semuanya laki-laki?
Begini, saya ulangi.
Anda tidak bisa secara eksplisit mendiskriminasi
-berdasarkan jenis kelamin saat perekrutan. Secara hukum.
-[tertawa kecil]
Oke. Jadi, kami tidak akan secara eksplisit merekrut
tim yang 90%-nya perempuan.
Anda juga tidak bisa mengatakannya seperti itu.
-[Whitney] Oke.
-[Andrey] Halo, nona-nona.
-[Tisha tersentak] Andrey.
-[Andrey] Halo.
-[semua] Hai.
-Wow. Ada gelombang energi yang besar
dari kamar sana. Ini... Hebat.
Jadi, ada seseorang
yang ingin kukenal. Ini Charlotte.
-Dia humas baru. Dia tahu segalanya.
-Hai.
-Hai, Charlotte.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu,
dan aku sangat bersemangat untuk datang ke sana,
melihat operasinya secara langsung suatu saat nanti.
-Terima kasih.
-Kita tidak bisa--
-Oh.
-Dia sangat mahal.
Dia menagih saya banyak uang per kata,
jadi saya hentikan.
Eh, tapi aku lihat papan tulis.
Banyak ide di sana.
Bisakah saya menjadwalkan pertemuan dengan para teknisi
untuk memulai semuanya?
Oh, tidak. Tidak, tidak.
Kita masih kehilangan sesuatu yang besar di sini.
Termasuk nama perusahaan.
Dan kita hanya… Kita butuh sebuah fitur, bukan?
Itu hanya dengan kata-kata yang tidak pasti mengatakan
bahwa kita ada di sini dan kita berbeda
dan kami jauh lebih baik
-daripada apa pun yang pernah Anda coba sebelumnya.
-Ya. Ya.
Namun memiliki terobosan monumental
yang sangat cepat.
Anda tahu saya punya papan di sini,
sangat gatal untuk mulai memonetisasinya.
-Ya.
-Baiklah. Aku tahu itu sulit untuk dimiliki,
eh, ide besar di ruangan kecil kumuh ini.
Eh, tahu nggak, kamu bisa keluar lihat kota baru.
Cobain minuman koboi lokal.
-Baiklah.
-Hanya jika David ikut dengan kita.
-[Whitney] Oh, ya.
-[Tisha] David?
[Whitney] Oh, ya.
Oh, sudah hampir waktunya tidur.
-Eh. David.
-David, ayolah.
-[Whitney] Kamu boleh ikut.
-Baiklah… [gagap]
-Ayo.
-David.
-[bernyanyi] David. David. David.
-Tidak. Tidak mungkin.
- Daud. Daud.
- Daud. Daud. Daud.
Aku tidak percaya David tidak datang.
Ya, sepertinya
nyanyian itu akan berhasil.
[para pelanggan bersorak]
[musik country yang ceria dimainkan]
[tidak ada dialog yang terdengar]
Whit. Hmm, ada cowok yang sepertinya
sedang memperhatikanmu di sana.
Aku nggak mau ngomongin cowok. Aku mau ngomongin aplikasi.
Saya pikir kita harus pakai Bumble.
Ayolah. Rasanya... Oke.
Eh, lebah, kan?
Aplikasi ini jadi sarangmu.
Dan apa yang ada di tengah-tengah sarang?
-Ratu lebah.
-Tepat sekali.
Berfokus pada perempuan,
inklusif, dan aman.
Itu benar-benar segalanya yang
kami cari.
Eh, Whit. Si koboi imut di ujung
bar itu terus melihat ke sini.
[menghela napas] Aku benar-benar tidak punya waktu untuk cowok.
Kita perlu fokus pada Bumble.
Terima kasih. Bagus.
-Sempurna.
-Aku mengerti maksudmu, tapi menurutku sebaiknya kau...
-Astaga.
-Mm-hmm.
[Whitney] Wah.
-[tertawa kecil]
-Ya.
[tertawa kecil] Kau tahu, maksudku, aku tidak tahu.
Aku, um, belum pernah keluar dengan siapa pun
sejak hidupku hancur.
Ya. Baiklah, saatnya
kembali ke jalur yang benar.
Atau mungkin hanya pada si koboi.
Tapi gimana kalau dia googling aku?
Ayolah. Dia bakal lihat apa?
Seperti, seribu artikel yang mengatakan
bahwa saya mungkin seorang pelacur pembohong.
Itu adalah sesuatu yang
dapat Anda bahas pada kencan kedua.
-Atau mungkin bahkan yang ketiga.
-Atau kita tidak bisa bermain
catur tiga dimensi dan hanya fokus
pada ketegangan seksual yang nyata ini.
-Oh, ya. Beri dia beberapa sinyal.
-Wow.
Ayo. Mungkin dia akan datang ke sini.
Mungkin aku harus memperkenalkan diriku saja.
-Ya.
-Oh, aku tidak tahu.
Aku rasa, lebih baik
kalau dia datang ke sini.
Anda tidak ingin
terlihat seperti orang putus asa.
-Putus asa? Apa maksudmu?
-Dengar, aku tidak berpikir begitu. Itu...
Aku pikir… Beberapa orang berpikir begitu. Um…
Kau tahu, seperti,
bahwa lelaki itu seharusnya mendatangimu.
[Tisha] Hmm.
[gagap] Aku…
Um… Tunggu… Aku butuh, um…
Oke. Kita punya banyak hal untuk dibicarakan, tapi pertama-tama,
Aku harus bertemu seorang pria untuk bicara soal bir.
-Baiklah.
-Baiklah, bagus.
Bagus. Aku senang dia melakukan itu.
[musik country yang lembut dimainkan]
Hai.
Hai. [tertawa kecil] Hai, saya Michael.
Hmm, bolehkah aku… Bolehkah aku membelikanmu minuman?
Oh, baiklah, itu tergantung. Hmm…
Maukah Anda membaca artikel tentang saya ini?
Dan kemudian Anda dapat memberi tahu saya
jika Anda masih tertarik.
Uh, ya. Ya, baiklah.
-Terima kasih. [tertawa kecil]
-Ya, tentu saja.
-Whitney.
-Ya.
Mengerti. Ya. Oke.
Oh.
[menarik napas tajam] Ya, maaf.
Aku rasa, uh,
aku tidak bisa membelikanmu minuman, lagipula.
Ya. Ya.
Ya, karena menurut artikel tersebut,
Anda punya satu juta dolar.
Yang berarti kamu harus
membelikanku minuman.
[Whitney terkekeh]
Ya, itu bisa diatur.
-Eh, aku duduk ya? Ya, aku mau duduk.
-Iya. Kamu mau duduk? Ya, silakan duduk.
Bagaimana kita dapat menciptakan ruang daring
yang terasa aman dan memberdayakan, bukan?
Yang membawa kita ke prinsip inti kami…
Wanita mengambil langkah pertama.
Ketika anggota lawan jenis
cocok di Bumble,
wanita harus mengirim pesan pertama.
Ini akan mengubah
dinamika gender yang sudah ketinggalan zaman,
mendorong kesetaraan sejak awal.
[Tim Bumble berbicara tidak jelas]
-Ayo semuanya, unduh Bumble!
-[Tim Bumble bersorak]
-Mari kita bicara tentang pemrograman ulang.
-Tapi dengan hormat,
mengapa memprogram ulang kode yang sudah berfungsi?
Ini bukan plug-and-play
dari produk dan API Anda yang sudah ada.
Kita perlu menggunakan UX UI yang bijaksana,
model pembelajaran mesin yang inovatif,
infrastruktur backend yang sangat aman
dan sistem keamanan baru untuk membangun
tempat teraman di Internet
bagi wanita.
Anda mendengarnya.
Hei, apa yang kita punya?
Jadi perusahaan induk Tinder
menuntut Bumble atas pelanggaran merek dagang.
Wah, drama terus saja mengikuti wanita ini.
Mungkin kali ini dia akan pergi.
Kami menggeser ke kiri
pada percobaan Anda sebelumnya untuk membeli produk kami.
pada upaya Anda saat ini untuk mengintimidasi kami.
Tidak ada komentar.
Alih-alih fokus pada kami,
Anda harus menghabiskan waktu untuk menangani
perilaku buruk di platform Anda sendiri.
[tidak ada dialog yang terdengar]
Itulah sebabnya kami sangat, sangat, sangat bangga
berinvestasi pada pendiri perempuan BIPOC.
Namun undang-undang belum menyesuaikan
dengan kenyataan baru ini.
Kita perlu bertanggung jawab atas perilaku buruk.
Jika tindakan tidak senonoh merupakan
kejahatan di jalanan,
lalu mengapa hal itu tidak masalah
di ponsel atau komputer Anda?
-Beritahukan aku jika ini terasa baik-baik saja.
-Aku menghargainya.
-Baik-baik saja di sini?
-Bagaimana keadaan di luar sana?
Satu detik.
Oke sayang, kamu punya waktu seharian. [tertawa kecil]
Anda benar-benar tidak perlu memakainya sekarang.
Ya, bagus. Karena menurutku
ini akan memakan waktu seharian.
-[tertawa kecil]
-Oke, Whitney, mari kita periksa levelnya.
Anda bisa berlatih
apa pun yang akan Anda katakan malam ini.
-Baiklah.
-Tidak, tidak. Dia lebih seperti gadis yang suka bertindak spontan.
[tertawa kecil] Oke, kira-kira seperti ini:
Setelah satu miliar pertandingan romantis,
fitur baru kami, Bumble for Friends,
um, adalah puncak dari semua yang
telah saya upayakan.
[Michael] Hore! Ya!
BFF akan mengubah perusahaan kami
menjadi sebuah komunitas yang digerakkan,
-jaringan sosial yang mengutamakan perempuan.
-Ya.
-Kedengarannya bagus. Terima kasih, Whitney.
-[tertawa kecil]
-Kamu akan menghancurkannya.
-Baiklah. Aku ambil ini...
-Terima kasih.
-…karena aku tahu kamu nggak mau pakai itu.
-Aku benci itu. Aku benci banget.
-[telepon berbunyi]
-Oh.
Oke.
Baiklah, saya harus kembali ke kantor
untuk wawancara berikutnya.
-[Michael] Mm-hmm. Nggak apa-apa.
-Maaf. Eh, tapi aku akan ketemu kamu nanti malam?
-Ya.
-Aku sayang kamu.
Hai. Hai, saya Whitney.
Eh, Marta Medina. Forbes.
Hmm, baiklah, selamat datang.
Eh, Anda ada di sini selama,
mungkin saat minggu yang paling menarik.
[Marta terkekeh]
Oh, kita pernah bertemu sebelumnya.
-Di pesta Tinder beberapa tahun yang lalu.
-[tertawa kecil]
-Kamu ingat itu. [tertawa kecil]
-Oh, baiklah, kamu tahu.
Saya tidak lupa wajah atau nama,
atau apa pun sebenarnya.
Baiklah aku…
Ya, aku tahu ada cerita di sana,
tapi III tersambar oleh, uh…
Dengan gugatan Anda.
Secara hukum saya tidak diizinkan untuk mengomentari
waktu saya di Tinder.
Saya harap Anda mendiskusikannya saat itu.
Mungkin saya juga begitu.
Tahu nggak?
Kita di sini mau ngomongin Bumble BFF.
Apa yang bisa saya katakan padamu?
Uh, baiklah, aku... aku sebenarnya di sini
untuk membicarakan hal lain.
Oh, oke.
[gagap] Sebuah tulisan yang saya buat tentang
perusahaan induk Anda saat ini.
Badoo atau Wide Vision atau MagicLab,
tergantung pada tempat berlindung pajak mana yang
kita maksud.
Um… Maaf, kurasa aku tidak mengerti.
Ini artikelnya.
Akan tayang pukul 17.00 hari ini.
Saya di sini untuk memberi Anda kesempatan berkomentar.
[gagap] [berseru]
[gagap] Maaf, aku tidak... Um...
[gagap] Maaf. Ini tidak...
Tidak, ini tidak masuk akal.
[berseru] Kupikir begitu
setelah semua yang telah kau lalui.
Oh. Tidak, tidak, tidak. Orang-orang itu...
Um, Andrey itu… Maksudku, dia…
Bumble tidak akan ada tanpa Andrey.
[gagap] Tidak, dia… Dia selalu
mendukung kami dan para wanita.
-Dan dia--
-Orang bisa menjadi lebih dari satu hal.
Saya belum pernah melihat Andrey
ikut serta dalam semua hal ini.
Dia seorang advokat. Dia temanku.
Apakah itu komentar Anda?
Ini benar-benar mengerikan.
Semua outlet utama
akan ada di sana malam ini.
-Dan mereka akan menginginkan jawaban.
-Kita bisa membatalkannya.
Lihat, kami menghabiskan waktu berbulan-bulan
untuk peluncuran BFF bernilai jutaan dolar.
Akan ada ribuan orang
masuk ke teater
dalam waktu kurang dari satu jam.
Anda dapat membuka dengan ucapan terima kasih.
Mengakui apa?
Narkoba, kebejatan, dan misogini
atau seksisme, rasisme dan penggelapan pajak?
-Yah, semuanya.
-[tertawa kecil]
-Dia sudah berkomentar.
-Saya mengatakan bahwa Andrey mendukung,
-pria baik dan temanku. Ya Tuhan.
-Kau berkata jujur.
-Tetapi aku benar-benar lengah.
-Wah, nalurimu bagus.
Tapi itu belum cukup.
Anda harus memanfaatkan platform malam ini.
Tutup dengan
pernyataan dukungan yang kuat dan tegas untuk Andrey dan Badoo.
Jika Anda melakukan itu, semua ini bisa berakhir.
Maaf, apa? [tertawa kecil]
Semua ini terjadi
di benua yang sama sekali berbeda.
Kita seharusnya tidak melakukan apa pun
untuk menyelamatkan orang-orang brengsek itu.
-Tidak sesederhana itu.
-Tentu saja.
Whitney. Bayangkan semua perempuan
yang telah berani maju untuk cerita ini.
Dan pikirkan tentang
bagaimana narasi tersebut dibingkai.
Semua yang ada di artikel ini adalah tentang Badoo
tetapi Bumble adalah nama yang ada di judulnya.
Mereka mencoba menyeret Anda ke dalam ini
karena ini adalah cerita yang lebih baik.
Jangan terpancing.
Kita harus menjauhinya.
Oke, lakukan itu, dan Bumble akan tutup
pada akhir minggu.
Badoo bukan hanya perusahaan induk Anda,
mereka juga memiliki semua server Anda.
Jika mereka jatuh,
Bumble pun ikut jatuh. Secara harfiah.
Mayoritas pendiri perempuan
kehilangan perusahaan mereka
dalam tiga tahun pertama.
Kau mengatakan itu padaku pada pertemuan pertama kita.
Dan tugas saya adalah
melindungi Anda dan perusahaan Anda.
Jadi perjuangkan apa yang telah kamu bangun.
Buatlah pernyataan.
Whit, ini ide yang buruk.
Kita harus menjauhinya.
Saya akan memikirkannya.
Whitney, Halo.
[menghela napas] Hai.
Di luar sana penuh sesak.
Uh… [berdeham] Sangat antusias.
Terima kasih atas
kata-kata Anda di artikel tersebut.
-Itu sangat berarti.
-[mencibir]
Saya sangat menyesal tentang…
[berseru] …semua ini.
Tidak. Bagaimana mungkin…
Bagaimana Anda bisa membiarkan ini terjadi?
Saya terkejut. [gagap]
Wanita Forbes, dia datang
dan berpura-pura menjadi gadis baik,
tetapi bagaimana saya bisa tahu bahwa
itu akan menjadi berita pers yang besar.
Saya berbicara tentang apa yang ada dalam cerita.
[berseru] Dia melebih-lebihkan segalanya.
Oke, apa sebenarnya yang dilebih-lebihkannya?
Semuanya. Maksudku, ayolah,
tim ini, mereka bekerja sangat keras.
Dan, tentu saja, terkadang, oke,
mereka ingin melepaskan ketegangan
dan, uh, mungkin mereka bertindak
agak berlebihan. Oke?
Seperti, kokain di pesta bersama orang dewasa.
[gagap] Ooh, cerita besar.
Enggak, ini bukan berita besar, oke?
Dan secara pribadi, saya nggak lihat apa-apa, oke?
Bagaimana dengan para pelacur?
[gagap] Perusahaan itu
tidak pernah membayar pelacur mana pun.
[menghela napas] Aku hanya…
Menurut Anda, bagaimana
perasaan seorang karyawan wanita di salah satu pesta ini?
Dimana karyawan pria
secara terbuka mendapatkan blowjob.
Ya… [gagap] Waktu itu berbeda.
Itu empat bulan yang lalu.
[menghela napas] Lihat, ini adalah
panggilan bangun yang sangat besar, oke?
Dan-dan kita mengubah banyak sekali kebijakan tapi…
Lihat, Anda sudah cukup lama hidup untuk mengetahui hal itu
Perilaku ini tidak terlalu menyimpang dari norma.
Namun kita tidak seharusnya menjadi norma.
Bumble diciptakan untuk
menegur omong kosong beracun ini.
-Kamu menghancurkan semua itu.
-[gagap] Tapi lihatlah dari perspektif yang tepat, oke?
Badoo telah dimasukkan ke dalam, uh,
hal American Me Too.
Itu konyol. Itu tidak adil.
Oke, bagaimana dengan Jessica?
CMO Anda, yang diminta untuk memberikan
pelamar kerja laki-laki
pijat untuk mempermanis kesepakatan.
Bahwa sebagian pekerjaannya adalah terlihat seksi?
[menghela napas] Apakah itu sebabnya
kau menawariku pekerjaan itu?
Whit, jangan. Ayolah. Aku...
Kamu dan aku… [gagap] …kita punya
bekerja bersama-sama, berdampingan,
untuk waktu yang lama.
Dan pernahkah aku memperlakukanmu
selain dengan rasa hormat dan bermartabat?
TIDAK.
Tidak, jadi, kamu tahu kalau
aku bukan orang jahat.
[menghela napas]
Ini… [gagap]
Ini pelajaran besar buatku.
Dan saya akan mengubah budaya di Badoo.
Aku berjanji padamu.
Apa yang telah Anda lakukan untuk wanita,
itu jauh melampaui, uh, berkencan.
Kita bisa maju, kita bisa tumbuh,
kita bisa mengubah dunia, oke?
Kapten Whitney. [tertawa kecil]
Dari posisi yang kuat.
Tapi pertama-tama, kita… kita harus, eh,
melewati ini bersama-sama,
dan-dan-dan kita bisa melanjutkannya.
[penonton bertepuk tangan dan bersorak]
Ya, mungkin sangat sulit untuk
mendapatkan teman baru saat dewasa.
Kau tahu, kita sudah sampai pada titik
di mana lebih mudah untuk berkencan
daripada mencari teman.
[tertawa kecil] Oke. Bicaralah untuk dirimu sendiri.
[penonton tertawa]
Um, Anda dapat menggunakan Bumble BFF untuk,
eh, cari teman nonton film, eh, ambil kopi,
Ambil smoothie, ajak anjingmu jalan-jalan.
Apa pun yang kamu mau.
Bahkan memulai bisnis.
Wah, aku suka itu.
Seorang wanita dalam bisnis mendapatkan
lebih banyak wanita dalam bisnis.
Kita butuh juara seperti itu.
Bukankah itu keren?
[penonton bersorak]
Kau tahu... Um...
[mencium bibir] Terkadang hal itu bisa
lebih sulit daripada yang terlihat, sejujurnya.
[gagap] Sekarang, aku tidak selalu
hebat dalam hal wanita.
Terkadang saya merasa bersalah karena, Anda tahu…
menertawakan pernyataan seksis atau…
Kau tahu, merendahkan wanita lain
untuk membuat diriku merasa seperti akulah
orang yang keren dan pintar di meja itu.
Baiklah, sekarang Anda sudah memiliki beberapa perspektif,
Anda menggunakan pelajaran tersebut
untuk melawan seksisme dan ketidaksetaraan.
Hmm. Aku bisa berbuat lebih banyak lagi.
Anda seorang pelari berusia 30 tahun
bisnis feminis yang sangat sukses .
Sebenarnya saya
hanya ingin mengatakan sesuatu
tentang kemitraan saya…
dengan Badoo dan Andrey Andreev.
[penonton bergumam]
Saya merasa sedih…
Dan jujur ​​saja, saya muak mendengar
apa yang terjadi di Badoo.
[berbisik] Aku tidak berpikir kamu...
Saya ingin mengakui bahwa
saya secara pribadi tidak melihat perilaku buruk tersebut
sama sekali tidak meniadakan atau memaafkannya.
Tidak seorang pun pantas dipinggirkan
atau diperlakukan buruk di tempat kerja.
Akuntabilitas bukanlah sesuatu yang dapat Anda…
[penonton bergumam]
[mengejek]
Akuntabilitas bukanlah sesuatu yang
dapat Anda hindari dengan penalaran.
Jika Anda tidak mengutuknya,
Anda mendukungnya.
Saya tidak akan menoleransi perilaku beracun.
[gumam semakin keras]
Apakah masih…
Gila di sana? Ya.
Dan saham Badoo turun 15% di Nikkei.
[mengklik gigi]
Maaf.
Aku tidak.
[tertawa kecil]
Oh.
Halo.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-[meniup raspberry]
Aku baru saja menghancurkan hidupku.
Ayo aku antar kamu pulang.
Wuih!
-[tertawa]
-[tertawa kecil]
[menghela napas]
[mengetuk pintu]
Hei. Maaf. Aku tidak bermaksud untuk
muncul begitu saja di depan pintu rumahmu,
tetapi saya rasa lebih baik membicarakannya
secara langsung.
-Saya Matthew--
-Matthew Slate.
Eh, Blackstone Investment Group.
Jadi, langsung saja,
Blackstone membeli Andrey.
Oke. Tentang apa tepatnya?
Semuanya. Kita akan segera menjadi
pemegang saham mayoritas.
dari Badoo, Magic Lab, dan Bumble.
Ini belum resmi selama dua atau tiga minggu,
tetapi mengingat kejadian-kejadian baru-baru ini...
Kami merasa ini saat yang tepat untuk
membuat perubahan. Perubahan yang drastis.
Dan cepat.
Jika Anda akan menjual Bumble,
maka saya perlu memiliki kesempatan untuk mengumpulkan
modal untuk membelinya dari Anda terlebih dahulu.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Bumble adalah aset yang terlalu berharga.
[gagap] Tapi posisi Anda,
itu adalah sesuatu yang perlu kita diskusikan.
Saya tidak akan mundur tanpa perlawanan.
Tidak. Itu bukan…
Uh, kami ingin kau tetap tinggal, Whitney.
Sebagai CEO.
CEO dari semuanya itu.
Magic Lab, Badoo dan Bumble.
Tidak ada kandidat yang lebih memenuhi syarat.
Anda memulainya sesegera mungkin.
Dalam hal itu, saya punya beberapa ide.
Sudah. ​​[tertawa kecil]
Wah, bagus sekali.
Hmm, kami juga punya ide.
-Pertama, kita--
-Matthew. Bagaimana kalau aku duluan?